Ju lutem kushtoni vëmendje të madhe
për këtë njoftim të rëndësishëm.
Miliona njerëz janë prekur nga krimi.
Trazirat civile ishin në kulmin e tyre...
dhe papunësi masive dhe mungesë strehimi...
e futi Los Anxhelosin në një epidemi krimi.
Burgjet ishin të mbipopulluara...
Zonat e Kuqe në të gjithë qytetin u krijuan...
për të kufizuar individët
i përfshirë në aktivitete të dhunshme...
dhe akoma, qindra heronj tanë me të kaltër...
u vranë në krye të detyrës.
Tani, rrethanat ekstreme kërkojnë masa ekstreme.
Na duhet Gjykata e Mëshirës...
dhe do t'i inkurajoj kolegët e mi
në të dyja anët e korridorit...
për ta mbështetur atë.
Pas dy vitesh në funksionim...
ky program është arsyeja
mund të flini i qetë natën.
Shkelës të dhunshëm të veprave penale të kapitalit
tani gjykohen nga inteligjenca artificiale...
gjë që zvogëlon nevojën për gjyqe të gjata...
duke vepruar si gjyqtar...
juria...
dhe ekzekutor.
Në këtë sallë gjyqi plotësisht autonome...
Të dyshuarit konsiderohen fajtorë...
përveç nëse vërtetohet pafajësia.
Mercy i analizon të gjitha me saktësi të plotë...
duke u mbështetur në një gamë të gjerë të dhënash...
duke përfshirë provat e ofruara nga Policia e Los Anxhelosit...
dhe ekipi i saj i kuadrokopterëve.
Që nga lançimi i këtij programi...
Mercy tashmë e ka gjykuar në mënyrë të paanshme...
dënoi dhe ekzekutoi 18 persona...
duke ulur krimin në qytet me 68%...
duke kursyer miliarda dollarë nga taksat...
për shkak të saktësisë dhe efikasitetit
të programit.
Mercy përdor fakte të forta dhe një mori provash...
për të siguruar që drejtësia të vihet në vend...
brenda pak orësh nga kryerja e një vrasjeje.
Është parandaluesi përfundimtar i krimit.
Liritë që të gjithë amerikanët i çmojnë...
tani janë të mbrojtura nga një sistem
i projektuar për të eliminuar kërcënimet...
shpejt dhe me efikasitet.
E ardhmja e zbatimit të ligjit është Mercy...
dhe ti je rasti i tij i radhës.
Për të siguruar një gjykim të drejtë...
ti, i akuzuari,
do të ketë qasje në provat e vendit të krimit...
dhe gjurmën tuaj të plotë dixhitale.
O Zot i madh.
- Hej. Hej. - Do të kesh një shans
për të mbrojtur veten...
- Si dreqin arrita këtu? - Por kupto...
Mëshira nuk bën gabime.
Qyteti juaj ju falënderon
për pjesëmarrjen në programin Mercy.
Kontributi juaj do të rivendosë paqen dhe stabilitetin
për komunitetet tona.
Mëshira është drejtësi
- për një të ardhme më të mirë. - Më nxirr nga kjo karrige.
Juve ju është caktuar
- numri i çështjes 19. - Përshëndetje?
Përshëndetje!
Kjo është Gjykata e Kapitalit Mercy.
Unë jam gjykatësi Maddox.
Unë do të kryesoj gjyqin tuaj sot.
Prit. Jo, jo, jo. Për çfarë po flet?
Nuk ka gjyq.
Unë jam detektivi Raven.
Ju lutem nxirrni një frymë të thellë.
Prit pak. Vetëm prit një sekondë... Prit një sekondë.
- Identiteti është konfirmuar. - Në rregull...
Ju lutem nxirrni një frymë të thellë.
I vendosa tetë persona në këtë karrige.
Unë jam Chris Raven nga grabitje-vrasje.
Unë nuk bëj pjesë këtu.
Ju lutem nxirrni frymën, z. Raven.
Faleminderit.
Niveli juaj i alkoolit në gjak
tani është zvogëluar mjaftueshëm për provë.
Prit. Sa kohë kam qenë jashtë?
- 5 orë, 26 minuta. - Burrë.
Para se të vazhdojmë, duhet të betohesh
që të gjitha dëshmitë që jepni në këtë gjykatë...
do të jetë i ndershëm dhe i sinqertë.
Prit.
Prit. Vetëm prit.
Prit një sekondë. Kjo nuk mund të jetë e vërtetë.
Ju siguroj, kjo është shumë e vërtetë.
Duhet të bësh një betim.
Dëgjo, nëse mendon se kjo është e vërtetë...
po bën një gabim shumë të madh.
Dhe nëse ka ndonjë gabim,
Do ta zbuloj...
por duhet t'i zbatosh rregullat përpara se të mundem unë.
Në rregull, mirë. Mirë. Betohem.
Për çfarë betohesh?
Epo, për të thënë të vërtetën e mallkuar, në rregull?
Dhe ndoshta mund të më thuash se çfarë duhet të bëj
për të thënë të vërtetën rreth...
- sepse çfarëdo që të jetë... - Christopher Raven,
Sot je para kësaj gjykate...
akuzuar për vrasjen e gruas suaj.
Nicole Raven.
- Ku është viktima? - Në kuzhinë.
Këtu!
- Na duhet një mjek! - Çfarë?
A ka ndonjë tjetër këtu brenda?
Jo. Nuk ka askënd tjetër këtu. Jam vetëm unë.
Po, po hyjmë shumë në zjarr.
Nuk ka askënd këtu. Është vetëm mami im!
- Po, je mirë? - Po...
Paramedikët në vendngjarje.
Nuk e di çfarë i ndodhi asaj!
Femër, viktimë e plagosjes me thikë, i dyshuari i panjohur.
Zonjë, do të jesh mirë.
Mundohu të qëndrosh sa më i qetë. Dakord?
Po, po përpiqem. Të lutem ndihmoje!
Kush ta bëri këtë?
Ju lutem ndihmoni mamin tim.
kush?
Krisi.
Kjo është e pamundur.
O Zot i madh. Kjo gjykatë tani do të paraqesë...
një deklaratë hapëse
duke vërtetuar lidhjet tuaja të gjera me viktimën.
- O Zot! O Jezu Krisht! - Kulminon sot...
kur ti dhe vetëm ti ishit në shtëpi me Nicole-n...
në kohën kur ajo u godit me thikë për vdekje.
Po më gënjen.
Ju ftoj ta kontrolloni vetë.
Komandat zanore dhe kontrollet e ndjeshme ndaj prekjes
janë në dispozicionin tuaj.
Në rregull.
Z. Raven...
komandat zanore dhe kontrollet e ndjeshme ndaj prekjes
- janë në dispozicionin tuaj. - Thjesht kërkoni...
A mund ta kërkosh Nicole Raven?
Oficeri i LAPD-së, Chris Raven...
është arrestuar sot për vrasjen e gruas së tij.
Raven dhe partneri i tij, Jaq Diallo...
ishin mbështetës të hershëm të programit Mercy...
dhe ishin përgjegjës për arrestimin e David Webb...
dhe nxjerrjen e vrasësit në gjyq...
si pjesëmarrësi i parë në Gjykatën e Mëshirës...
vetëm dy vjet më parë.
Jam krenar që dërgova të dyshuarin e parë
për provë këtu...
dhe do të vazhdoj të dërgoj më shumë...
deri te mesazhi
- është pranuar. - Kjo është vërtet e pabesueshme.
Një ditë ai po dërgon njerëz në Gjykatën e Mëshirës...
të nesërmen, ai është aty.
Z. Raven, si luteni?
Jo fajtor.
Unë nuk jam fajtor.
Nuk mund të jem. Nuk do ta lëndoja.
Bazuar në provat në dispozicion...
Unë tashmë e kam gjykuar probabilitetin tënd të fajit si...
97.5%.
Kjo është 17.5% më shumë se...
pragu prej 80% për të shkaktuar një gjyq Mercy.
Kjo është Reja Bashkiake e Los Anxhelosit.
Çdo qytetar privat dhe organizatë
është i detyruar me ligj...
për të lidhur pajisjet e tyre me të.
Kam akses të plotë në servera gjatë provave.
Është themeli i aftësisë sime
për të arritur në vendime.
Mund të përdorni çdo burim dhe të gjitha burimet
në dispozicion të kësaj gjykate...
të më jepni prova për pafajësinë tuaj.
Nëse do të shpallesh fajtor...
Do të ekzekutohesh pikërisht...
- 90 minuta. - Jo.
- Gjyqi juaj do të fillojë tani. - Jo, jo, jo.
Kjo është e gabuar.
Gjithçka është gabim! Duhet ta fikësh këtë gjë!
Ti e di që unë nuk mund ta bëj këtë.
Sistemet e inteligjencës artificiale janë të ndaluara me ligj...
nga çdo përfshirje e drejtpërdrejtë në marrjen e një jete njerëzore.
Karrigia është në një sistem të mbyllur
dhe unë nuk kam kontroll mbi të...
por nuk do të japë pulsin fatal sonik...
nëse e përfundoj gjyqin para se të arrihet afati kohor.
Që kjo të ndodhë, probabiliteti juaj i fajit...
duhet të bjerë nën pragun e 92%...
të dyshimit të arsyeshëm.
Unë nuk jam vrasës, unë jam në anën tënde.
Jam në anën tënde! A e mban mend David Webb-in?
A e mbani mend David Webb?
Kush e filloi këtë? Unë e fillova këtë!
Unë e di saktësisht se kush je.
Unë di gjithçka që ke bërë
për t'i shërbyer kësaj gjykate, dhe ju falënderoj.
- Në rregull. Çfarë? - Por çfarë ke bërë
në të kaluarën... nuk është më e rëndësishme.
Këtu, vetëm faktet do t'ju mbajnë përgjegjës...
ose, ndoshta, të të shpëtojë.
Ke mbërritur në punë në orën 8:51 këtë mëngjes...
por ti nuk dole kurrë nga makina jote.
Në vend të kësaj, ju u kthyet në shtëpinë tuaj.
Duhet të largohesh nga shtëpia.
Mbarova.
Hap derën.
Unë nuk po e hap derën.
Mund të flasësh me mua nëpërmjet një avokati.
Unë kam çelësat në kamion.
Do të shkoj të marr çelësat dhe të hap derën.
Pse thjesht nuk...
- të jesh i rritur? - Chris, mos e bëj këtë.
Mos hyr këtu! Dil nga shtëpia ime!
Dil nga shtëpia ime!
Kalove 26 minuta brenda në shtëpi me Nicole.
Vajza juaj u kthye nga një natë në hotel.
Mami?
Të dhënat e vendit të ngjarjes konfirmojnë
që rreth kësaj kohe...
Nicole u godit me thikë nga një burrë me dorën e djathtë...
dhe plaga e vetme me thikë ishte kaq agresive...
se i kishte çarë një rruazë në shpinë
përveç shpimit të mëlçisë së saj...
Jo, jo, jo.
Dhe duke i prerë arterien mezenterike.
- Nuk jam unë. - Je djathtak.
Gjurmë të gjakut të gruas suaj
u gjetën në rrobat që veshët sot...
dhe gjurmët janë të freskëta.
Pasi doli nga shtëpia,
Ti drejtove makinën për në Barin Harbor Master...
dhe filloi të pinte shumë.
Jo jo!
A keni etje?
Po.
- Ke dhimbje koke? - Po.
Epo, dehidratimi dhe dhimbja e kokës...
janë rezultat i nivelit të alkoolit në gjak
duke qenë 0.16 në kohën e arrestimit tuaj.
Jo, në asnjë mënyrë. Jo.
Jo, unë nuk shkoj në bare! Unë nuk shkoj në bare!
- Kjo nuk është e mundur! - Ju u arrestuat...
në Barin Harbor Master në...
Po gënjen. Po gënjen.
Unë nuk gënjej...
as faktet.
Po, oficer. Ky është djali.
Hej, Kris. Gjithçka në rregull këtu?
Detektiv, duhet të ikim.
Jo. Mendoj se do të rri këtu dhe do të pi edhe një gotë.
- Mjaft ke pasur. - Hajde të shkojmë!
Largohu nga unë!
Hej, çfarë thjesht...
Mbrapa, dreqi!
Kris, ndalo. Mos e bëj këtë.
Në rregull. Në rregull.
Mut!
Hej, ti! Jo! Ndalo!
Hajde, Kris. Mjaft me kaq.
Hej, kape atë. Kape atë!
- Ti, ndalo! - Hej, hej!
- Dil jashtë. - Çfarë je ti...
Largohu! Lëre të shkojë.
Zoti im! Më lër të qetë!
Ndalo këtë, Kris! Ndalo vrapin!
Nëse nuk dilni nga...
Kthejeni atë.
Epo, është e mundur që alkooli i tepërt
që keni konsumuar...
dhe goditja në kokë mund të ketë dëmtuar kujtesën tuaj.
Nuk më kujtohet...
Nuk e mbaj mend lokalin. Nuk e mbaj mend.
Dua të them që thjesht mund të mos e mbani mend
duke vrarë gruan tënde.
Merreni atë, djema.
Mbi shpinë. Duke e thirrur.
Ose mund të jesh ti ai që po gënjen.
Kam mësuar një konstante
në këtë gjykatë dhe kjo është ajo...
të gjithë gënjejnë.
Pse u kthyet në shtëpi?
Unë nuk e bëra. Unë nuk...
Nuk mbaj mend asgjë! Pse nuk...
Duhet të dal nga këtu.
Dhe ka vetëm një mënyrë për ta bërë këtë...
- Prandaj të lutem përqendrohu. - Më nxirr që këtej!
A debatuat?
Për pijen tënde apo për vajzën tënde?
O Zot. Britanik.
Më lejo të flas me të. Duhet të flas me të.
Përveç nëse janë dëshmitarë të aktit...
të një krimi që po kryhet...
Të miturit përjashtohen...
- nga gjyqet e Mercy-t. - Në rregull, ajo është vajza ime e vogël.
- Imja... - Ti je, megjithatë,
i lirë të shqyrtosh deklaratën e vajzës sate... nëse dëshiron.
Nëna e saj ka vdekur dhe ajo ka nevojë për mua.
Ajo është me prindërit e gruas suaj të ndjerë.
Dua... të flas...
tek vajza ime!
Dua telefonatën time personale. Tani. Pikërisht tani.
Mund të dërgoni një kërkesë për një telefonatë.
Rregullorja e kësaj gjykate përcakton...
se nëse i ndjeri njihej nga një person...
duhet të ketë një kërkesë me shkrim
për t'i kontaktuar ata në kohë zie.
Pra, mund të diktoni një.
Në rregull. Në rregull.
Mund të diktoni një tani, z. Raven.
Të dëgjova... herën e parë.
Hej, Brit, duhet të flas me ty.
Ëh...
E di që do të dëgjosh gjëra të këqija për mua...
por ato nuk janë të vërteta.
Vetëm... ëëë...
Vetëm në mënyrë strikte... Fshij, fshij, fshij.
Fillo nga e para.
Hej, vogëlush.
Unë nuk e lëndova nënën tënde.
Unë kurrë nuk do të...
Fshije. Fshije.
Mut.
Ndoshta duhet të dërgoj një kërkesë automatike
pa një mesazh personal.
Po. Po, bëje këtë.
Një kërkesë e përgjithshme është dërguar.
Pavarësisht nga ashpërsia e krimit të supozuar...
Kjo gjykatë urdhëron që ju duhet të keni një mundësi...
për të folur me sponsorin tuaj...
dhe do ta bësh këtë përpara se të vazhdojmë më tej.
Oh po.
- Rob. - Kris, hej.
Rob, nuk më kujtohet.
- Nuk mbaj mend asgjë. - Kris, ndalo, ndalo, ndalo.
Nuk mbaj mend çfarë ndodhi.
Shiko...
Ata duan që unë të qëndroj te gjërat e AA-së, kështu që...
Ti thjesht...
Duhet të më telefonosh, vëlla.
Nëse po mendoni për...
Nëse po mendoni fare për të pirë.
- Në rregull, s'ka rëndësi, Rob. - Duhet të më telefonosh.
Nuk e bën.
- Nuk ka rëndësi. - Pra, çfarë...
- Vëlla, Nik... - Kris.
Kur ajo nuk u paraqit për turnin e saj këtë mëngjes...
Unë thjesht...
E telefonova depon sapo dëgjova.
Të gjithë këtu janë...
Shumë i hutuar për këtë, shoku.
Nuk mund ta kisha lënduar, shoku.
Betohem në Zot.
E di, Chris, unë besoj te karma. Pra...
pavarësisht se çfarë...
ti ke...
ose nuk e kam bërë...
Ajo ose do të jetë shoqja jote më e mirë sot...
ose kurva më e keqe që ke takuar ndonjëherë.
Faleminderit, z. Nelson, kaq është e gjitha gjykata
- kërkon nga ty. - Prit. Prit pak.
- Prit, prit, prit, unë... - Hej, a më dëgjon?
Prit...
Ku shkoi ai?
Z. Nelson u vu në dispozicion vetëm
për të adresuar rikthimin tuaj.
Ti zgjodhe të mos përfitoje nga mbështetja e tij.
Ai më njeh mua, ai e njeh Nikun, në rregull?
Veshe përsëri. Veshe përsëri, të lutem.
Ai do... dua të them, do të të thotë që unë dhe Niku ishim të lumtur.
Unë jam tashmë i njohur
me gjendjen e martesës suaj.
Çfarë duhet të thotë kjo?
Ti fillove të dilje me Nicole Martin 20 vjet më parë.
Pas tre vitesh, u martuat
në një ceremoni në plazhin Redondo.
E di, Krisi ka qenë gjithmonë njeriu më i mirë që njoh.
Dhe pastaj erdhi Nikola...
dhe në një farë mënyre ajo e bëri Chrisin edhe më të mirë.
Për Krisin dhe Nikolën!
Gati apo jo...
do të jetë një djalë.
Duhet të them, djema, e di që është vajzë...
por Ray është një emër i fortë.
Tani.
Vajza juaj, Britt Raven,
lindi një vit më vonë.
Dhe ja ku kemi familjen e re të bukur Raven.
Unë jam xhaxhai yt, Rei.
Ky është xhaxhai Xhimi.
Jeta juaj në shtëpi ishte e qëndrueshme...
derisa të përjetosh një incident traumatik
në krye të detyrës.
Çfarë ndodhi? Çfarë ndodhi?
Çfarë ndodhi, zemër?
- Ray ka vdekur. - Çfarë? Zemër, unë jam kaq...
Dhe vdekja e partnerit tuaj
do të përmbyste gjithçka...
- për ty dhe për familjen tënde. - Vetëm dua që të thuash
ku je ti.
Isha shqetësuar për ty, dhe tani jam i shqetësuar...
Çfarë rëndësie ka që më telefonove atëherë?
Se kjo tregon qartë se je i dehur.
Dua të them, e di që po besoja në vendin e togerit...
- për të paguar për të. - Britt ka nevojë për hapësirën e saj.
E ke premtuar prej muajsh.
Është një bodrum. E tëra çfarë i duhet është drywall.
Thjesht nuk mendoja se do të isha një nënë e divorcuar.
Në rregull. Mjaft. Ndalo!
- Ndalo! - Është shumë e vështirë.
Këto janë gjërat e saj personale.
Nicole tha se po humbasësh durimin...
57 herë të ndryshme...
në mesazhe dhe telefonata me familjen dhe miqtë e saj...
vetëm gjatë gjashtë muajve të fundit.
Megjithatë, fjalët e familjes suaj
tregon se martesa juaj...
po lodhesha nga shpërthimet e tua të zemërimit...
dhe Nicole po mendonte për divorcin.
E doja gruan time.
Epo, ajo që qeniet njerëzore përjetojnë si dashuri...
është thjesht një fenomen neurobiologjik...
karakterizohet nga lirimi i...
dopaminës, oksitocinës dhe serotoninës.
Zemërimi është gjithashtu
një fenomen neurobiologjik...
dhe mund ta mposhtë lehtësisht dashurinë.
- Më fal. Ke të drejtë? - Epo, fakti që
Mund ta kesh dashur Nicole-n... nuk e ndalon
- mundësia... - Ja ku e ke!
Se ke humbur toruan...
Më lër vetëm ta bëj siç dua unë.
Jo, sepse po e prish siç bën gjithmonë.
- Zoti e mallkoftë Krishtin! Kris. - Dhe e vrau.
Pavarësisht nëse e mbani mend ta keni bërë këtë apo jo.
Nik, kthehu këtu.
Hajde, zemër. Le të shkojmë.
Më fal, mami. Je mirë?
- Nik! - Jezu Krishti.
Mund të jem pak i zjarrtë.
Kjo është një tipar familjar. Dakord?
Kjo nuk do të thotë që kam vrarë...
Mami është në shtrat duke qarë.
Babi na trembi pa masë dje.
Po të them, djali është i rrezikshëm.
Mund të vij të të nxjerr që andej nëse do.
E di, unë mund ta bëj këtë të ndodhë.
Kush dreqin është ky djalë?
Dua të them, nuk është se mamaja jote mund të më ndalonte.
Po, ndoshta.
E dëgjova mamanë time duke folur me shoqen e saj për divorcin.
Shpresoj vërtet që e ka pasur me të vërtetë këtë gjë.
Dreq, e dëgjon këtë?
Mendoj se babai im është në shtëpi. Unë jam jashtë.
Hej, prit.
Çfarë dreqin ishte ajo?
Ne ndjekim rrjetet sociale të Britt-it, në rregull?
Ajo nuk postoi asgjë nga këto gjëra.
Vajza juaj ka dy llogari aktive në Instagram.
Me sa duket, ajo e ka fshehur këtë nga ju...
së bashku me disa profile të tjera online...
por të gjitha janë të lidhura
në telefonin e saj celular në “cloud”-in e bashkisë.
Jezusi.
Për të qarë me zë të lartë, ajo është 16 vjeçe.
Kjo nuk është Brit.
Kjo gjë e tmerrshme është e pushtuar nga fantazmat.
Dua të them, është një strehë fantazmash...
ose më janë shqyer gjinjtë.
Telefononi Zak Bagans, djema.
Vajza juaj ka pranuar një kërkesë për të folur.
Hej. Hej, vogëlush.
Mami ka vdekur.
E di.
Zot, kishte kaq shumë gjak dhe...
Dua të them, u përpoqa ta ndaloja.
E dija që nuk duhej ta nxirrja thikën...
sepse gjithmonë më ke thënë se...
- Hej, hej... - Por nuk funksionoi
- dhe ajo vdiq, babi. - Ti i bëre të gjitha siç duhet.
- Ajo sapo vdiq. - Dëgjo, unë... Ti vdiqe...
I bëre të gjitha siç duhet, në rregull?
Dhe ajo e di.
- Nëna jote e di. - Por nuk funksionoi!
Pse je aty?
Dua të them, pse mendojnë se e vrave ti? Ishe në punë, apo jo?
Pse do të mendonin se e bëtë ju?
Ata bënë një gabim.
Në rregull? Kaq është e gjitha. Kaq është e gjitha.
Është një keqkuptim i madh.
Gjyshi thotë se nuk e merr gjyqin e Mercy-t.
përveç nëse je fajtor.
Mos... e dëgjo gjyshin tënd, në rregull?
E di si funksionon kjo, dhe gabimet ndodhin.
Dhe kjo është e gjitha, në rregull?
- Atëherë kthehu në shtëpi. - Është një gabim.
Në rregull. Të lutem, kthehu në shtëpi.
Do ta bëj sapo ta sqaroj këtë.
Britt, je i sigurt që do të flasësh me të?
Babai yt është aty për një arsye.
Të lutem kthehu.
- Lëre të qetë, Chris. - Do ta bëj unë, Britt.
Në rregull, Xhef, a mund të tërhiqesh për një moment?
Brit, më dëgjo, në rregull? Më dëgjo.
Britt, më jep telefonin.
Çfarëdo që të ndodhë sot, dua ta dish...
që nuk e lëndova mamin tënd, në rregull?
- Nuk munda. - Britt, më dëgjo.
Pra, duhet të më premtosh se do ta mbash mend gjithmonë...
dhe më premto... dhe më premto...
- çfarëdo që të ndodhë... - Mjaft më.
Jeff, Jeff. Britt. Hej, Britt!
Zot!
Oh, ai është një budalla i tillë.
Dhe kjo do të llogaritet si thirrja juaj.
Pse duhej të ishte me ta?
Në pritje të rezultatit të gjyqit...
prindërit e gruas suaj të ndjerë
tani janë të afërmit e saj më të ngushtë që jetojnë.
A e dëgjove çfarë po i thoshte?
Ai po përpiqet ta kthejë atë kundër meje.
Nuk isha kurrë mjaftueshëm i mirë për Nikun.
Z. Raven, kjo nuk po e çon përpara çështjen tuaj.
Duhet t'ju kujtoj se ora po ecën.
Sepse ata do ta miratonin vetëm Mercy-n...
nëse dukej sikur njerëzit kishin një mundësi...
për të mbrojtur veten!
Ti dhe unë e dimë të dy që kjo orë...
është budallallëk.
Ti merr vendimet e tua
për njerëzit në këtë sallë gjyqi...
para se të jenë në këtë karrige.
Jam i mallkuar.
Zemërimi nuk është i dobishëm për ty.
Jezu Krisht. Në rregull, gruaja ime ka vdekur...
dhe vajzës sime i është thënë se e vrava unë, në rregull?
Pra, po, ndoshta më duhet një minutë. Në rregull?
A e kupton këtë? A e kupton?
Unë nuk jam projektuar për të ndjerë.
Detyra ime është të vlerësoj faktet.
Pra, jo, nuk e kuptoj...
- por e kuptoj. - Oh...
E kupton. Kjo është...
Epo, kjo është shumë mirë. Dakord. E kupton.
Çfarë sjelljeje të tmerrshme ke aty pranë shtratit.
Unë gjithashtu e kuptoj që
Po të shpërqendrojnë emocionet...
dhe ke një orë e tetë minuta...
për të zvogëluar mundësinë e fajit tuaj duke...
5.5%.
Nëse je i pafajshëm, ma provo.
Përndryshe, Britt do t'i humbasë të dy prindërit e saj sot.
Në rregull.
Z. Raven.
Kam nevojë për partnerin tim.
Më jep Jakun.
Mund të kontaktoni këdo që dëshironi
në çdo moment gjatë provës suaj...
duke pasur parasysh që qëllimi juaj është të mbledhni prova...
ose kërkojuni që të japin dëshmi për karakterin.
- Cila është? - Në rregull.
Dua të flas me partnerin tim.
- Cila është? - E dyta,
gjëra të personazheve. Jaq më njeh mua dhe Nicin.
- Po, përshëndetje. - Detektivi Diallo...
Po i flet dhomës së Gjykatës së Mëshirës...
ku Christopher Raven po gjykohet
për vrasjen e gruas së tij.
E di, e di. Ma thanë.
Kris, je në një rrëmujë të madhe, vëlla.
Jaq, nuk mund ta kisha bërë këtë.
Duhet të më besosh. Unë...
Prit. Kush ishte i pari në vendngjarje?
Ëëë... Njësia ajrore. Hej, a kam leje të hyj?
Po. Hyr menjëherë brenda.
- Jam brenda. - Mirë, mirë.
Më duhet të ecim nëpër vendngjarje.
Jaq, hajde.
Hej, dëgjo, Kris.
- Jaq, më trego çfarë... - Z. Raven,
Çfarë po bën? Duhet të paraqesësh prova ose...
Po kërkoj prova dhe do t'i paraqes sapo t'i gjej.
Më duhen dosjet e vendit të krimit.
Në rregull, Jaq, hajde.
- Le ta shëtisim. - Hej, dëgjo, Kris...
Duhet të sqarojmë diçka këtu së pari.
E di që jam i mërzitur për këtë...
por nëse përfundon duke u dukur keq për ty...
Pikërisht kështu do të them se duket, në rregull?
E di, na duhet që çdo gjyq i Mercy-t të dërgojë një mesazh...
dhe nëse ai mesazh sot
se policia nuk është mbi ligjin...
Nuk do të më pëlqejë, por do të fle mirë sonte.
Askush nuk është më i rëndësishëm se ajo gjykatë.
- Mjaft mirë. - Detektiv Diallo,
mund të vazhdoni.
Në rregull, atëherë.
Le ta shëtisim.
A mund t'i shoh skanimet e skenës, ju lutem?
Nderi Juaj.
Ja ku je.
Tani po bëhet rindërtimi gjithëpërfshirës...
bazuar në pamjet filmike në dispozicion.
A mund ta zmadhosh atë?
Më jep zgjidhje të plotë.
Vazo e thyer.
Dua të them, ndoshta në mbrojtje.
Mendon se Nicole u hodh menjëherë kundër tyre?
E kuptuam pikërisht këtu.
Do ta... rrotulloj tani.
Sigurohuni që ta kontrolloni dy herë këtë me regjistrat e dërgimit.
Kris? Mendon se Nikola i sulmoi?
Po. Po, ndoshta.
Hej, a mund ta pastrosh këtë, të lutem?
E ke të qartë, detektiv.
Jaq, shko në kuzhinë.
Nuk mendoj se do ta shohësh këtë, Kris.
Jaq, më trego çfarë kemi atje.
Mund të hysh në kuzhinë, detektiv Diallo.
Gjurmë këmbësh të kujt janë ato?
Ato i përkasin vajzës suaj.
Jezusi.
Kemi një luftë këtu.
Çfarë është ajo? Lart te banaku?
Pikërisht atje. Në një cep të largët. Afrohuni.
Gjenerimi i rindërtimit të skenës
nga të dhënat e trajektores.
E sheh këtë?
Vë bast se Niku e hodhi atë pjatë.
E fut të dyshuarin në kuzhinë.
Dua të them, Niku po tërhiqet.
Ndoshta duke hedhur pjata ndërsa ajo shkon.
Ai hidhet me hapa të shpejtë. Pra, ai e ka tashmë thikën në dorë.
Thika ishte një kapje e lehtë.
Në rregull, më lejoni të shoh gjurmët.
Niku kishte pak frikë nga ajo thikë.
Gjithmonë bëja përgatitjet.
Po fibrat? Po në lidhje me fibrat?
Të gjitha fibrat përputhen me gjërat në dollap, Jaq.
Flokët e mia, lëkura ime, ADN-ja ime janë kudo.
Po e mendon. Derdhe.
Është një krim klasik pasioni, Chris. Dua të them...
shpërthimi i dhunës...
duke kapur armën më të afërt...
gjakun.
Dhe të gjitha tregojnë pikërisht nga ju.
- Z. Raven? - Jo, ajo ka të drejtë.
Është një krim pasioni si në librat shkollorë.
Nëse është kështu, duhet ta punojmë si të tillë.
A mund t'i shoh të dhënat telefonike të Nikut?
Kjo është një kopje virtuale interaktive
të celularit të Nikolës.
Fjalëkalimi është anashkaluar.
Në rregull, duhet të shoh...
A mund ta shoh historikun e thirrjeve?
Po... çdo numër që ajo nuk e ka ruajtur.
33% e thirrjeve dhe mesazheve
ishin për në dhe nga telefoni juaj celular...
26% ishin të Britt-it...
10 për prindërit e saj...
pjesa tjetër u takon miqve dhe kolegëve...
- te Viking Shipping. - Prit.
Atë natë që u grindëm, ajo po i shkruante mesazh dikujt.
A mund t'i shoh përsëri videot e Britt-it?
Dua të them, e di që po besoja në vendin e togerit...
- për të paguar për të. - Britt ka nevojë për hapësirën e saj.
E ke premtuar prej muajsh.
Është një bodrum. E tëra çfarë i duhet është drywall.
Duhet të tërhiqesh nga unë!
Tërhiqu?
Shkruaj një blog të mallkuar për këtë.
- Me kë po flet? - Shiko, pikërisht atje?
- Askush. - E dija që ishte.
Është punë.
Zbuloje kujt po i shkruante mesazh. Pikërisht aty.
E kam skanuar telefonin e saj.
Nuk ka të dhëna që ajo t’i ketë dërguar mesazhe dikujt në atë kohë.
Po telefoni i saj i punës?
Nuk kam të dhëna për një telefon të dytë.
Hej, gjen një qelizë tjetër këtu?
Jo. Asnjë telefon tjetër.
Sigurisht që jo. Ata nuk po kërkonin një të tillë.
Dua të them, a mund ta quash?
- Nuk e di numrin. - A e ke telefonuar ndonjëherë?
Çfarë? Je në telefonin tim?
Është regjistruar në cloud-in komunal
dhe në dispozicion të gjykatës, kështu që po.
Epo, Viking ia dha asaj...
Mendoj se gjashtë muaj më parë, mund ta kisha thirrur atëherë.
Po, kaq është.
Më mbajtën në gjykatën e të miturve. Ajo donte që unë të kthehesha në shtëpi...
dhe shikoni mobiljet për bodrumin.
Dua të them, ndoshta është në heshtje.
Detektiv, kemi një telefon këtu.
Detektiv Diallo, a mund të siguroheni ju lutem...
A është aktivizuar Bluetooth në telefonin tuaj?
Mbajini të dy telefonat së bashku.
Ky nuk është një telefon pune.
Kjo është një njësi SIM e tregut të zi.
Do ta quanit djegës.
Nuk është i regjistruar në renë kompjuterike të bashkisë...
dhe nuk mund të ishte ofruar
nga shoqëria e gruas suaj.
Në historikun e thirrjeve ka vetëm një numër.
Numri tjetër telefonoi nga kjo pajisje...
është gjithashtu një kartë SIM e tregut të zi...
nuk është regjistruar në cloud.
Dy vatra. Chris, dua të them...
- Po, është në rregull. - Dua të them,
nëse do të ishte një djalë që ajo po telefononte...
Po, e di. Çdo i dyshuar është i mirë tani.
A mund ta gjesh telefonin tjetër?
Nuk është aktiv në asnjë rele.
Epo, a mund ta zgjosh?
Po flet me Gjykatën e Mercy Capital.
Ju lutem deklaroni tuajin...
Telefoni është diku aty pranë
të Zonës së Kuqe të Hollivudit.
Dreq. Me trafikun, do të më duhen 30 minuta.
Në rregull, Jaq, nuk do ta kalosh trafikun në kohë.
Duhet të ngrihesh në ajër për mua, shpejt.
Detektiv Diallo, ju lutem vazhdoni.
Në rregull.
Hej, nxirre jelekun tim nga njësia ime.
Ti dyshoje tashmë për gruan tënde
Mund të ketë fshehur gjëra nga ju?
Po, ndoshta.
Pra, çfarë, apo jo?
Hajde, të gjithë gënjejnë.
Përveç teje.
Ky është Detektivi Diallo, RHD...
Po hyj në hapësirën tënde ajrore mbi Zonën e Kuqe të Hollivudit...
ndjekja e të dyshuarit.
Të gjitha njësitë, të jenë në gatishmëri
për të më dhënë mbështetje nëse e kërkoj.
Duhet t'ju njoftoj tani
që probabiliteti juaj i fajit...
është ulur në 96.7%.
Uau, kjo është shumë bukuroshe.
Kontroll për të ajruar katër, kemi numërimin në Red Zone LZ.
Ajo zonë është e nxehtë dhe aktive. Shumë 415-a.
Detektivi Diallo,
Kini kujdes që po hyni në një Zonë të Kuqe.
Ruaj lartësinë.
Armiqtë mund të përpiqen të rrëmbejnë helikopterin.
Jam një minutë larg.
Po më vë mua pikërisht në buzë të një Zone të Kuqe.
- Çohu. - Dreq.
Do të jetë e pamundur ta gjesh atë në atë rrëmujë.
Rid, ku je?
Pothuajse të kemi arritur.
Kris, duhet të më japësh një vendndodhje të saktë.
Hajde. Ku është ai, Maddox?
Do të përpiqem ta rivendos gjurmuesin.
Bllokimi i sinjalit të telefonit celular u mor.
Telefoni është brenda Hotel Hudson.
Duket se ai po përpiqet të largohet nga ndërtesa...
nëpërmjet dyerve të shërbimit të pasme.
Detektiv Diallo, a kopjon?
E kuptova.
Ndalo, Policia e Los Anxhelosit.
Qëndro aty ku je!
E kapëm, Jaq.
Ndalo aty!
Patrick Burke, 36 vjeç.
Ndihmës shef në hotelin Hudson.
Ai është me vonesë në qiranë e tij
dhe është hetuar dy herë...
për mashtrim me Sigurimet Shoqërore.
Si duket faji im tani?
Mbajtja në 96.7%.
Po bën shaka me mua? Hajde tani, fajtorët ikin.
Ashtu si njerëzit e frikësuar.
Mendoj se ky idiot është pak nga të dyja.
Hej! Hej!
Ku shkoi ai? Ku shkoi ai?
Epo, ku ishte ai?
Epo, çfarë po ndodh, të gjithë?
Je në kuzhinë me Shef Burke.
Duket sikur ndihet rehat me një thikë.
Jaq, ai është!
Shef, Shef, më duheni ju të më mbuloni, në rregull?
Po më ndjekin. Nuk e di pse.
- Lëviz, tani! - Ku shkon ajo derë?
- Ku shkoi? - I papërcaktuar.
Nuk ka mbulim me kamera në atë zonë.
Mallkuar qoftë!
Ferr, detektiv Diallo, më vjen shumë keq...
- E humbëm. - Dreq!
Duke lëshuar dronin gjurmues.
Prit, po e gjurmon akoma celularin e tij?
Sinjali është i ndërprerë,
por duket se po lëviz lart.
Detektiv Diallo, a kopjon?
Kopjo.
Jaq, po shkojmë drejt teje tani.
Unë nuk e shoh atë.
Kris, e shihni atë?
Jaq, ai është në orën tënde 6 të mëngjesit.
Policia e Los Anxhelosit. Ndalo! Ndalo!
- Shko në anën tjetër! - Shko.
- Shko përreth, shko përreth. - Jo, jo, jo.
- Shko, shko, shko. - Hej!
- Hej! - Hej, ndalo!
- Burke! - Hej!
- Ai po ngadalëson! - Hej!
Thith atë!
Hajde, Jaq.
Jaq, Jaq, nuk kam kohë për këtë.
Më duhet të flas me të tani.
Qëndro aty! Mos lëviz! Mos lëviz! - Z. Burke,
Po flet me... dhomën e Gjykatës së Mëshirës.
Duhet të jesh i sinqertë në çdo kohë.
Dëgjo, unë nuk bëra asgjë, në rregull?
Duhet të më besosh. Unë nuk bëra asgjë.
Nëse nuk ke bërë asgjë,
pse dreqin po vrapon?
Çfarë do të thuash me "pse dreqin"? Më dëgjo...
Më telefonoi një zonjë që fliste për Mercy-n.
Pra, po, po tmerrohem, në rregull?
Pastaj kontrolloj lajmet dhe shoh që Nicole ka vdekur?
Nuk do të rri këtu që ajo mut të bjerë. Kjo është arsyeja pse ika.
- Në rregull, qetësohu. - Çfarë ritmi.
- Çfarë? - thashë unë,
"Çfarë dreqin po bën Niku... me një të çmendur si ty?"
Z. Raven.
- Çfarë po bënte ajo me mua? - Duhet të relaksohesh.
Çfarë po bënte ajo me mua? Ajo po merrte gjithçka... që ti nuk mund t'ia jepje.
- Ja çfarë! - Mbylle...
- Në rregull. - Z. Burke, qëndroni të qetë...
dhe nuk pres asnjë ofendim tjetër...
drejtuar Z. Burke nga ana juaj.
Pse nuk më trego për ty dhe Nikun?
Në rregull.
U takuam në tregun e fermerëve ku shkon ajo dhe...
Nuk e di. Ajo është...
Ajo është e bukur, në rregull, kështu që e di si është.
E godita me disa komplimente.
Pastaj e takoj disa javë më vonë...
dhe pastaj i kërkoj të takohet me mua për kafe.
U takuam ashtu thjesht...
disa herë më shumë me disa javë diferencë...
kaq është e gjitha.
- Pse kishte një sobë? - Dëgjo, tha ajo që...
duhej të ishim në gjendje të flisnim privatisht.
Dakord?
Kështu që, i thashë asaj se njihja një djalë
që mund t'i siguronte asaj një telefon...
jashtë rrjetit. Asnjë nga ato mut e reve.
Të dhënat tregojnë se ju zotëroni një telefon të regjistruar në cloud...
përveç telefonit tuaj të tregut të zi.
Po, kam dy telefona. E çfarë pastaj?
Prit, çfarë po bën?
Duke hyrë në pajisjen e tij të regjistruar në cloud...
dhe duke i lidhur lëvizjet e tij me ato të Nicole-s...
bazuar në të dhënat e gjurmimit.
Z. Burke, a mund të na përshkruani
Kontakti me Nicole Raven, ju lutem?
Ne takoheshim këtu një herë në javë.
Asaj i pëlqente shumë kur unë gatuaja vetëm për të.
Oh, hej.
Më mungove.
Mjaft. E kuptoj, e kuptoj.
Ku po shkoje këtë mëngjes? Unë isha këtu...
shërbim mëngjesi në funksion. Dakord?
Dhe ka një ekip të tërë këtu për të më mbështetur në këtë.
- Nuk është ai. - Ndalo së lëvizuri.
Nuk do të më vendosësh në atë karrige.
Thashë, thashë ndalo së lëvizuri!
Lëvize! Lëvize!
Z. Raven, ju lutem flisni qartë.
Thashë, nuk është ai.
Po, këtë kam dashur t'ju them.
Faleminderit, z. Burke.
Faktet nuk gënjejnë dhe as ti nuk gënjen.
Kjo gjykatë është shumë e kënaqur
që versioni juaj i ngjarjeve është i saktë.
E dështove vërtet, e di këtë, apo jo?
Ajo thjesht kishte nevojë për dikë me të cilin të fliste.
Dikush ta dëgjojë,
- për vajzën tënde... - Mjaft, mjaft.
Për të gjitha ato gjëra të këqija në punë.
E tëra çfarë duhej të bëje ishte të përqendroheshe pak më shumë
mbi fëmijën dhe gruan tënde...
- por në vend të kësaj ti e vrave atë. - Në rregull, mjaft, mjaft.
Mendoj se kishte të drejtë për ty...
- problem me zemërimin. - Vëreni pranga. Arrestojeni.
- Tani. Arrestojeni atë. - Më arrestoni mua për çfarë?
- Ai sapo tha që unë po... - Po i rezistoja arrestimit.
- Ai tha vetëm që nuk isha unë. - Po më acaron!
Dhe duke i bërë oficerët e mi të vrapojnë si budallenj...
duke të ndjekur nëpër të gjithë ndërtesën!
Probabiliteti juaj i fajit...
tani është rritur në 98%.
Si ndodhi kjo?
Në vend që t'i jepte gjykatës një të dyshuar tjetër...
i ke dhënë një motiv të fortë...
përse mund ta keni kryer krimin.
Epo, të paktën nuk është 100%.
Nuk është statistikisht e mundur...
të kalojë 98% në këtë gjykatë.
A besove vërtet se do të gjeje prova...
për të shfajësuar veten?
Apo thjesht doje ta takoje atë burrë...
që po shihte gruaja juaj?
Mendon se e vrava Nikun sepse e mora vesh unë.
ajo po shihte dikë?
Çfarë, mendon se e gjitha kjo është një aktrim?
Mendoj se ka më shumë që nuk po i zbulon.
Ti nxitove shumë të kërkoje një aferë.
Sepse dyshova për diçka...
Ndoshta. Dua të them, nuk e dija me siguri,
por nuk jam i befasuar.
Jo tani. Thjesht, është...
Mendoj se vazhdova ta zhgënjeja.
Edhe sot.
Sot?
Ajo gjeti rezervat e mia të alkoolit.
Unë mbaj një... balonë në makinë.
Dua të them, balona tingëllon bukur.
Është një shishe e vjetër sode.
Është kafe, kështu që nuk mund ta dallosh që është uiski.
I zgjuar, apo jo?
Sa kohë ke që pi përsëri?
Epo... rreth një vit.
Çfarë po ndodh këtu brenda?
Kjo duhet të ndalet. Pse po më filmon?
Mos u afro më shumë.
Nuk po ta jap telefonin.
Nuk po ta jap telefonin. Thashë...
- "Mos u afro më shumë." - Pse po më filmoje?
- Po të filmoj sepse... - Pse po më filmoje mua?
Po të filmoj sepse kam nevojë për ty
ta shikosh kur je esëll. Dakord?
Të gjithë ishin shumë krenarë për mua pasi u bëra esëll.
Niku, Briti, Robi.
Telefonova AA-në. Do të shkoj në takimin tim të parë të martën.
Më mungon.
Më mungoni të dy.
Një vit.
- Dhe një ditë. - Një vit dhe një ditë.
E mora dje.
Kjo kaloi shpejt.
Kjo kaloi shpejt. Ia dole shumë mirë.
- Faleminderit. - Me kënaqësi.
Nuk mendoj se mund ta bëj katër herë...
kështu që ndoshta do të më duhet të filloj të pi përsëri.
Nuk munda ta lëkundja.
Vazhdonte të më binte sipër.
Z. Raven, për çfarë po flisni?
Ray.
Vdekja e ish-partnerit tuaj?
Jo.
Çfarë duhej të kisha bërë për këtë.
Uiski-45, jemi 11-96 në këtë të mundshme
SUV me goditje dhe ikje.
Pllakat e Kalifornisë tre David, Henry, Ida, 832.
PCH në jug të Topangës.
Epo, duket sikur
- E lanë dhe e rezervuan. - Po.
Automjeti konfirmon
- për dëshira dhe mandate. - 10-4.
Në rregull, le ta kontrollojmë.
Po. Nuk mund të flas, Nik.
Jo, jo, jo.
Fol me gruan tënde. E kuptova.
Po, po. Jo, ai është i mirë.
Jo, nuk e bëra, zemër.
Jo. Nik, Nik, thjesht...
Zemër, duhet ta kthesh mbrapsht. Çfarë do që të bëj?
Doni që unë të hyj në zyrën e shefit tim...
i thuaj që gruaja ime ka një peticion për të?
Ajo do që ne të rihapim një hetim për suksesin e jashtëzakonshëm?
"Ajo ka shumë nënshkrime."
"Ajo do të pyesë vërtet mirë?"
Jo, nuk jam. Është thjesht...
Zemër, e bën më keq që babai yt po mbron...
Armë! Armë!
- Janë dy prej tyre! - Ray.
- Janë dy. Kris! Kris! - Ray.
Rej!
Je i sigurt që je mirë, vëlla?
Nëse bëj një kthesë, për pesë jemi në urgjencë të UCLA-s.
Jo, nuk është e prishur!
Qëndro pranë tyre dhe merr atë copën e mutit.
Oficeri Vale është qëlluar. Do të futem në gropë.
Më duhet një ambulancë mjekësore tani!
Ambulanca është në rrugë. Mbaroi.
Hej. Hej, prit pak, Rej.
Hej, qëndro me mua, Rej.
Rej!
Rej! Rej, fol me mua, Rej!
Oficeri poshtë! Oficeri poshtë!
Ky është rezultati 1-3 i Henrit. Kopjoje atë.
Hej, ulu në tokë!
Ne morëm një vrapues.
Policia! Ndalo!
Duhet ta kisha bërë vetë në atë plazh.
Ndalo!
Eja këtu! Ngrihu!
Kthehu. Vendos duart mbi kokë.
Duhet ta kisha vrarë.
Nuk kalon asnjë ditë që nuk do të doja ta kisha.
Vendimi 4-B, ne juria...
gjej të pandehurin, Alex Varga...
jo fajtor për vrasjen
të Ray Vale.
Mendova se po bëja gjënë e duhur.
Kapni të keqin...
le ta dënojë gjykata...
por ata nuk e bënë.
Mendoj se fakti që u bë bujë, thjesht... e zbehu paksa.
Z. Raven, po humbisni përqendrimin.
A mund të më tregosh çfarë mban mend vërtet?
U nisa për në punë këtë mëngjes...
shtriu dorën për te shishe.
Nuk ishte aty.
E dija menjëherë që e gjeti.
Kështu që, shkova me makinë në shtëpi.
Dhe u grindët me të?
Sigurisht që debatova me të.
Ajo u çmend me mua që nuk e dija si duhej.
U çmenda menjëherë pas saj...
Sepse ajo e kishte hedhur tashmë shishen time në koshin e riciklimit.
Mos hyr këtu! Dil nga shtëpia ime!
Dil nga shtëpia ime! Mos guxo.
Më mbylle jashtë shtëpisë sime?
Nuk është shtëpia juaj!
Më trego ku e ke vënë.
Ku është shisheja ime?
Kështu që, ia theva vazon e saj të preferuar.
E hodha në dysheme...
sepse e dija sa shumë do të thoshte për të.
Një pjesë e xhamit u ngrit lart. E preu.
U përpoqa ta ndihmoja, por mendova
kështu më përzieu gjaku i saj.
Dhe pse nuk e pranuat këtë më parë?
Oh, hajde tani. Nuk duket mirë.
Gjithçka që sapo të thashë
vetëm sa e përkeqëson këtë për mua.
Dhe pas kësaj...
Nuk mbaj mend vërtet... asgjë.
Jam në shtëpi duke u grindur me të.
Gjëja tjetër që dini...
Po shikoj një reklamë të mallkuar për Mercy Court.
Mami?
Mendoj se është zemëruar aq sa të më tregojë për Burke-un.
Po them vetëm...
Ndoshta ke të drejtë në lidhje me motivin.
Z. Raven...
Nëse isha tashmë i zemëruar, ndoshta kam kapur thikën...
Nëse pranon fajin...
Kjo gjykatë më detyron të jap një vendim...
dhe pastaj thjesht do të shikosh orën duke numëruar mbrapsht.
98%. Maddox, hajde.
Nëse kujtesa juaj e ngjarjeve
që ndodhi në shtëpi...
me Nicole është vërtet e paplotë...
pastaj një rrëfim i sinqertë i fajit
është përtej kapacitetit tuaj.
Megjithatë, përqindja juaj e fajit...
mbetet më shumë se mjaftueshëm e lartë për të rezultuar në ekzekutimin tuaj...
por ti ende ke të gjitha aftësitë e mia
në dispozicionin tuaj.
Pra, nëse do të vdesësh sot...
A nuk doni të paktën të përpiqeni të zbuloni...
të vërtetën me siguri përpara se ta bësh?
Edhe nëse e vërteta është e errët.
Epo, kaq është.
Ndoshta nuk dua ta di me siguri.
Dua të them, mënyra se si e shoh unë tani...
e vetmja gjë që ka mbetur që më bën të mendoj
Ndoshta nuk e vrava unë, po pyet veten Niku...
Si dreqin munda të kryeja një krim pasioni
kur nuk kishte më pasion.
Mut.
Unë... dua të them, a mendon se mund të jetë kjo?
Nuk e di se çfarë është "ajo".
Maddox, thjesht po mendoj me zë të lartë.
Të menduarit është në thelb i heshtur për shkak të trurit...
Është një shprehje, Zotëri.
Pra, a mund të vazhdoj?
Mund të vazhdoj të kërkoj prova, po thua?
Me kusht që të mos rrëfesh pa dashje vrasjen...
Po, mund ta shfrytëzoni kohën e mbetur.
kush?
Pse?
- Si? - Z. Raven?
Ende duke menduar me zë të lartë, këtu.
A mund të më tregosh të gjithë ata me të cilët Niku kishte kontakt të rregullt?
Protokollet e kësaj gjykate më kërkojnë të theksoj...
që po nis një nismë të plotë
Hetimi për vrasje me vetëm...
40 minuta në dispozicionin tuaj...
- Mirë. Uau. - Mban me vete
një probabilitet jashtëzakonisht i ulët suksesi.
E di... Çfarë? Do që unë të ulem këtu...
dhe të presësh të vdesësh? Sapo më ndalove të rrëfehesha!
Kjo gjykatë thjesht po siguron
- që je plotësisht i vetëdijshëm... - Në rregull, ti me të vërtetë
- më shtyu të shkoja atje. - Për faktin që ti...
Mendova, për një sekondë,
Ky vend mund të mos jetë një kuti vrasjeje në fund të fundit.
Ky është çdo individ
Gruaja juaj kishte kontakt të rregullt me.
Faleminderit, Zotëri.
Me një vrasje të planifikuar,
Zakonisht e njeh mirë viktimën.
Mund ta humbasim Burke-un që tani.
Prindërit, gjithashtu.
A mund t’i ndash miqtë dhe punën?
25 persona.
Shtojini ato në tabelë.
Hajde, Nik, kush ishte?
Epo, mendoj se kishte të drejtë.
- Kush? - Burke.
Nëse do të kisha qenë aty për të,
Ndoshta do të më kishte treguar për disa nga...
Dikush që ta dëgjojë, për vajzën tënde...
Në rregull, mjaft, mjaft.
Për të gjitha ato gjëra të këqija në punë.
E tëra çfarë duhej të bëje ishte të përqendroheshe pak më shumë te...
Burke! Më duhet Burke. Tani.
Z. Burke po shqyrtohet në... Rrugën e 77-të.
Duke u përpunuar.
Po, kush është zyrtari juaj i rezervimeve?
- Unë. Kush po pyet? - Chris Raven, RHD.
Ke një Patrick Burke atje. Më duhet ai.
Ai po shtypet.
Prit pak, thua Raven?
A nuk je ti djali
- kush mbeti... - Po, po, ai djali.
Epo, nuk mendoj se duhet ta vendos atë...
Oficer, ky është gjykatësi Maddox në Gjykatën e Mëshirës.
Ju lutem jepini Z. Burke telefonin tuaj celular.
Do ta marr Burke-un tani, ëm...
Faleminderit.
Në rregull. Do ta telefonosh HMO-në time më pas?
Organizatat e Mirëmbajtjes së Shëndetit janë...
të njohur për burokracinë e tyre
dhe funksionim zhgënjyes të ngadaltë.
Pra, po bëje shaka.
Shiko veten, duke menduar me zë të lartë.
Hej, Burke!
- Po? - Ke një telefonatë.
kush?
- Raven? - Ti më flet mua...
ose flet me gjykatësin.
The se Nikut i duhej dikush që ta dëgjonte.
Çfarë kishte në mendje?
Keni ndonjë problem me miqtë?
Tani.
E di, ishte e zakonshme.
Ajo me foshnjën mendon se bota sillet rreth saj.
Tjetri nuk e ndan kurrë faturën drejt.
Po puna?
Uau.
Vëlla, vërtet e ndërpreve telefonin, apo jo?
Në rregull, shiko, i thashë që nuk ishte ndonjë gjë e madhe...
por ajo u stresua shumë për këtë.
Asaj nuk i pëlqenin përgjimet.
- Për çfarë po flet? - Ajo nuk ta tha?
E di, spiuni. Duke i kontrolluar kolegët e saj...
për shkak të kësaj... gjërat humbën.
Nuk mbaj mend si tha se quhej...
por ishte një lloj kimikati që po transportonin jashtë.
- Të gjitha kimikatet që transportojnë janë! - Po, e di.
E di, por nuk mbaj mend si quhej, në rregull?
Por unë e di që shefi i saj...
Ai ishte i shqetësuar se mos dikush po i fshinte gjërat.
Dua të them, nuk ishte as shumë. Ishte, si...
Çfarë? Disa mijë dollarë çdo disa muaj?
Pas kësaj, një klient u grind me të për këtë...
kështu që atëherë i kërkuan Nicole ta kontrollonte.
Dhe, siç thashë, ajo nuk ndihej rehat ta bënte këtë.
Kjo është e gjitha që di, në rregull?
Dëgjo, nuk do të kishe nevojë as të më pyesje nëse...
Hej, Burke? Shko bëj sikur je në baltë.
Në rregull, mund t'i humbasim miqtë.
Në rregull, ku janë të gjithë sot?
Ata janë të gjithë në punë.
Askush nuk ka qenë brenda një miljeje
të lagjes suaj që nga e diela.
Po. Ne hëngrëm një, hëngrëm barbeque. Ku është Jaq?
Detektiv.
Në rregull, do të vijmë menjëherë në këtë çështje.
Duket si një krim pasioni, apo jo?
Libër shkollor, i cili tregon vetëm nga unë.
Po sikur të mos ishte?
Skena, megjithatë, Chris? Dua të them, gjaku.
Shiko, kemi 37 minuta kohë, Jaq, vazhdo të luash.
Detektiv Diallo, ju lutem bashkëpunoni.
- Në rregull, në rregull. - Në rregull...
Po bëj sikur je në ankth.
Duhet të shkosh në Depon e Transportit Viking.
Po.
Po bën sikur ke një parandjenjë? Çfarë është një parandjenjë?
Duke i besuar instinktit tim.
Dhe po filloj të mendoj
Kësaj gjykate i duhet pak intuitë njerëzore...
Kjo gjykatë merret vetëm me fakte.
Faktet nuk janë vendi ku mbaron hetimi.
Është vendi ku fillon.
Faktet janë të zeza mbi të bardha.
E vërteta është gjithmonë në grinë e ndërmjetme.
Mendoj se kjo gjykatë e ka anashkaluar këtë.
Apo thjesht je programuar gabim?
Në rregull. As nuk më kujtohet kush janë gjysma e këtyre njerëzve.
A filmoi Britt ndonjë gjë në barbeky?
- Përshëndetje. - Si je?
- Mirë. - Kjo do të të sjellë pëlqime.
- Oh, po. Po. - Hë? Çfarë mendon?
- Kaq shumë pëlqime. - Çfarë mendoni ju?
- Është... - Bëje këtë...
- Buzëqesh, Holt. - Jo tani.
Holti nuk mund të buzëqeshë.
Ai i vuri të gjitha paratë e tij në kalin e gabuar.
Në rregull. A mund t’i identifikosh të tjerët?
A na mungon dikush?
Mund ta shihni vetë.
Hej!
Në rregull, kush do pak shalqi?
Në rregull, nëse njëri prej këtyre e ka bërë...
ndoshta barbeque u dha atyre një shans
për të vëzhguar shtëpinë, gjej një pikë hyrjeje.
Askush nuk ka qenë në afërsi
të shtëpisë që atëherë.
Askush nuk ka celular.
Nuk do të thotë që nuk e kanë.
Kamerat në dispozicion tregojnë se...
46 automjete hynë në rrugën tuaj midis...
9:00 dhe 10:30 këtë mëngjes.
Asnjëri prej tyre nuk u ndal.
Po rrugët pas?
Dikush mund të ketë hyrë nga mbrapa, apo jo?
I përpunova të gjitha kamerat e disponueshme...
Askush nuk hyri në lagjen tënde këtë mëngjes
i cili nuk llogaritet me alibi.
Prit. Bill Peterson. Shtëpia pas shtëpisë sonë.
Ai është i fiksuar pas zogjve. Ka një kamerë prapa. Është, ëh...
Është në internet. Është...
Mendoj se është petersonsyard.com.
Kaq ishte. Ky është gardhi im.
Do të nxjerr pamjet nga ky mëngjes
nga reja.
Negativ. Ofruesi i internetit i William Peterson
ka përjetuar një ndërprerje.
Pamjet filmike janë ende në arkiv.
Kjo do të kërkojë pak kohë.
Pra, askush nuk ka qenë afër shtëpisë sime sot?
Saktë. Jo këtë mëngjes.
- Prit. Çfarë the? - Saktë. Jo këtë mëngjes.
Në rregull, pra kush voziste?
Barbecue ishte e diel, ora 14:00
A mund të kontrolloni se kush e ka drejtuar automjetin e tij atje?
Unë mund të identifikoj katër automjete
i regjistruar në emër të punonjësve të Viking.
Automjeti i Robert Nelsonit
hyri në rrugën tënde në orën 14:30
Çfarë? Tre persona që udhëtojnë me të?
Në rregull. Duhet të flas me Robin.
Unë nuk po ndjek.
Të lutem, merr Robin në telefon.
- Përshëndetje? - Z. Nelson,
Ky është gjykatësi Maddox...
- në Dhomën e Mëshirës. - Po, e pashë numrin.
Hej, Rob. Buddy, jam në orar.
Kujt ia bëre udhëtimin të dielën?
- Për në skarë? - Po.
Karla, Marie dhe Leo.
Në rregull. A nuk u largua ndonjëri prej tyre me ty?
Asnjëri prej tyre.
E di, nuk kishte ndonjë plan të mirëfilltë, kështu që...
Përfundimisht i çova në shtëpi Billin dhe Debrën.
Të gjithë të tjerët duhet ta kenë gjetur rrugën e tyre.
Kam Uber-a.
Po. Po, kjo ka kuptim.
Hej, a nuk erdhi ndokush në punë dje?
A mungon ndonjë?
Jo. Askush që unë njoh.
Në rregull. Në rregull. Më fal, vëlla, duhet të iki.
Në rregull. Më lajmëro nëse të duhet ndonjë gjë tjetër.
Në rregull. Kjo mund të jetë ende e gjitha.
Ju lutem, a mund ta sqaroni kuptimin tuaj?
Më jep vetëm një sekondë, në rregull?
Në rregull, a mund të më japësh përsëri videon e Britt-it?
Ai me qesen e ndyrë?
Mami është në shtrat duke qarë.
Babi na trembi pa masë dje.
Po të them, djali është i rrezikshëm.
E dëgjova mamin tim duke folur me shoqen e saj
në lidhje me marrjen e një divorci.
Shpresoj vërtet që e ka pasur me të vërtetë këtë gjë.
Dreq, e dëgjon këtë?
Mendoj se babai im është në shtëpi. Unë jam jashtë.
Hej, prit. Hej...
Kur është regjistruar kjo?
Mbrëmë në orën 21:15
- E di si e bënë. - Z. Raven?
Qasuni te regjistrat e departamentit. Ëh...
Kontrolloni orarin për dje.
Shiko, shiko, nuk isha në shtëpi.
Nuk isha unë.
Duhet të flas përsëri me Britin.
Përveç nëse të miturit kanë qenë dëshmitarë të një krimi që po kryhet...
Kaq ishte, ajo ishte dëshmitare.
Ndoshta jo për vrasjen...
por ajo pa diçka, në rregull? E di.
Detektiv i LAPD-së.
- Gjyqi i Chris Raven në Mëshirë... - Hej, Britt!
- Britt, je aty, vogëlush? - Tani ka filluar
- për gati një orë. - Largohu.
Këto pamje nga arrestimi i tij...
Çfarë po ndodh? A tha gjyshi diçka?
Të thashë mos e dëgjo, në rregull?
- E gjitha kjo është një gabim. - Je gënjeshtar.
Jo, Britt, nuk po gënjej.
Është në të gjithë rrjetin. Të arrestuan në një bar.
Pyeteni veten, a është kështu si...
- Si do të sillej si duhet një njeri i pafajshëm? - Po pije përsëri.
- Britt... - Kjo është arsyeja pse je treguar kaq idiote?
I gjithë ky vit i kaluar?
- E bëre ti? - Jo.
Më dëgjon? Nuk e vrava unë mamin tënd. Betohem në Zot.
Epo, të gjithë në internet thonë
Duhet të jesh fajtor nëse je në Mercy.
Ka sondazhe e gjëra të tilla.
Dua të them, të gjithë thonë se duhet ta kesh bërë ti.
Ata nuk dinë për çfarë po flasin.
Britt, me kë po flet?
- Po iki. Po iki. - Prit, Britt, Britt, Britt.
Britt, prit, ky është gjykatësi Maddox.
Ne mendojmë se duhet të jesh me ne.
Babai yt po e mbron veten, Britt.
- Ai ka nevojë për ndihmën tënde. - Ai vrau mamin tim.
Jo domosdoshmërisht.
Britt, po dëgjon?
Të lutem dil jashtë, menjëherë. Kemi nevojë për ty këtu jashtë, të lutem.
Në rregull, më duhet një minutë, gjysh.
- Në rregull. - Britt, mbrëmë
keni dëgjuar një zhurmë në shtëpi.
- Si e di këtë? - Ti ishe online duke folur me...
- Këto janë gjërat e mia private! - E di, i dashur.
Jo. Pse po i shikon gjërat e mia?
E di, vogëlush. Nuk duhej ta kisha bërë, zemër.
Në rregull, në rregull, nuk është në rregull. Më vjen keq, por...
Duhet të më tregosh, çfarë dëgjove?
Ishte mamaja jote? A zbriti ajo poshtë apo diçka e tillë?
Ajo ishte në shtrat, në rregull?
Tingëllonte sikur po mbyllej një derë...
- por nuk kishte askush. - A dëgjuat ndonjë gjë tjetër?
Një zhurmë tjetër pas...
por kontrollova shtëpinë dhe nuk kishte asgjë.
Pastaj Jenna më mori që të rrija në shtëpinë e saj. Kaq ishte.
Më duhet Instagrami i saj. Një sekret.
Kjo gjë e tmerrshme është e pushtuar nga fantazmat.
Kjo duhet të jetë një fantazmë.
- O Zot. - Në rregull, kjo është mbrëmë.
Është shumë errësirë ​​këtu. Britt, e regjistrove ti, apo jo?
E postove në Instagramin tënd.
Ke postuar për kërkimin e një fantazme?
Po, pasi dëgjova zhurmën.
Dua të them, është një vendstrehim fantazmash,
ose më janë shqyer gjinjtë.
- Telefononi Zak Bagans, djema. - Pauzë. Ndalo atë.
Britt, zemër, ishe në bodrum mbrëmë?
Jo.
Je i sigurt? Dhe nuk e kontrollove?
Babi, e di që unë nuk shkoj atje poshtë.
Ne gjithmonë e mbajmë atë derë të mbyllur. Luajeni përsëri.
Dua të them, është një vendstrehim fantazmash,
ose më janë shqyer gjinjtë.
- Telefononi Zak Bagans, djema. - Pauzë.
A mund ta pastrosh?
Ai nuk u largua kurrë.
Ai erdhi për festën. U nis me makinë për të shkuar atje.
Të gjithë menduan se e morën me vete për në shtëpi
me dikë tjetër, por ai nuk e bëri.
Ai u fsheh në bodrumin tim për dy ditë.
Prit, kishte dikush në shtëpi?
Duhet të iki, vogëlush.
- Të dua. - Jo, babi. Kush e vrau mamin?
Nuk e di,
por do ta zbuloj dhe do të të telefonoj përsëri...
Të premtoj, dhe të dua. Të dua, zemër.
Në rregull, pra duket si një burrë.
Pra, përjashtojmë gratë dhe njerëzit që drejtonin makinën.
Ata duhej të shkonin vetë në shtëpi nga barbeque.
Pse nuk më është zbutur faji?
Ajo që duket si një burrë në bodrumin tënd, mund të jetë thjesht një hije.
Oh, për të qarë me zë të lartë.
- Z. Raven... - Po mendoj.
Jo, nuk je.
Më falni?
Po ndjek "instinktin" tënd...
por përpunimi i provave
kërkon të menduarit e qartë dhe linear.
Duhet të kalosh nga një pjesë e enigmës në tjetrën
dhe ke humbur një hap.
Në rregull. Do të më sqarosh?
Po kërkoni një të dyshuar për Viking Shipping...
sepse Burke të tregoi për hetimin e Nicole
në kimikate që mungojnë.
Ju nuk e keni trajtuar atë hetim.
Dreq. Ke të drejtë.
Në rregull, duhet të futemi në...
Kjo është Anija Viking
server i brendshëm kompjuterik...
dhe funksioni i kërkimit është në dispozicionin tuaj.
Jo keq. Faleminderit, Zotëri.
Kërko Nicole Raven.
Le të fillojmë me emailet.
Hap kutinë postare të Nicole-s.
Po kërkoj për stok që mungon.
Prit, çfarë është ajo? "UG"?
Me shumë mundësi i referohet granulave të uresë.
Ureja sintetike shfaqet shpesh
në të dhënat e Vikingut.
Në rregull, ende duke kërkuar.
Kush jemi "ne të tre"?
Ka një email nga i gjashti.
UG. Holt e dinte.
Sa mungonte?
Gjatë gjashtë muajve të fundit...
Çdo dërgesë te Biobeauty ka pasur një mospërputhje.
Çdo dërgesë ka pasur një shtesë...
Enë 50 kilogramëshe me granula ureje...
të listuara në regjistrin e dorëzimit.
Pra, po mbingarkohen?
Jo. Renditja fizike është e saktë,
dhe ata po akuzohen në mënyrë të përshtatshme.
Është vetëm dokumenti i dorëzimit
që liston një kontejner shtesë prej 50 kilogramësh.
Dikush po luan me regjistrat e aksioneve...
për të mbuluar faktin se granulat e uresë po zhduken.
Gjashtë muaj me ndoshta gjashtë kontejnerë të zhdukur,
çfarë është ajo?
Treqind kilogramë. Sa ia vlen kjo dikujt?
Ureja sintetike është një përbërës
të disa produkteve dermatologjike.
Mund të përdoret edhe në plehrat bujqësore...
dhe në prodhimin e metamfetaminës.
Përdorimi i drogës është endemik në Zonat e Kuqe në të gjithë qytetin.
Ekziston një treg i zi jashtëzakonisht fitimprurës
për ure të gradës industriale.
Këta janë njerëzit që kryejnë krime...
dhe ne duam t'i ndajmë ata nga të tjerët në shoqëri.
Pra, nëse dikush e merrte dhe e shiste, bënte bankë.
Sigurisht që nuk do të doja të më kapnin.
Ndoshta Holti gjeti diçka, por nuk pati mundësi t'ia tregonte Nikut.
Hap kutinë postare të Holtit. Kërko Nicole Raven.
Në rregull, kjo ishte e premte, ora 14:30
Tashmë ka shkuar shumë larg,
Thjesht duhet të shkojmë te policia.
Unë mund t'i rregulloj gjërat!
Më jep vetëm disa ditë.
Nuk do të jetë problem.
- Në rregull? - Jo, nuk është në rregull.
Nuk është aq e komplikuar! Është e ndërlikuar.
Puna ime është në rrezik!
Holti gjithmonë ka pasur probleme me bixhozin.
Më duhen të dhënat financiare të Holtit.
A mund të më jepni gjashtë muajt e fundit?
Bankë, kartë krediti, çdo gjë që mundeni.
O Zot i madh!
O Zot i madh, është në telashe të mëdha.
Robi e ka nxjerrë me kusht?
Epo, ja ku është. Ja ku është, apo jo? Dua të them, e kapëm.
Nuk je serioz.
Paraja është një motiv, por është vetëm në teori.
Nuk ke prova konkrete...
se si Holt Charles mund ta ketë kryer krimin.
Më lejo të flas me Robin.
O Zot i madh, Chris!
Na thanë se ishe në atë vendin e Mercy-t. Je mirë?
Ky është gjykatësi Maddox.
Po i flet me të vërtetë Gjykatës së Mëshirës...
ku detektivi Raven po gjykohet
për vrasjen e gruas së tij.
Po, zonjë. Këtë dëgjova.
Unë besoj se Detektivi Raven
dëshiron të flasë me Robert Nelsonin.
Po. Do të shkoj ta gjej.
Unë thjesht po kaloja pranë,
E pashë thirrjen të hapur në kompjuter.
Më duket se e la aplikacionin hapur.
Dhe, Krisi...
Paç fat, shoku.
Më jep një sekondë.
Bir kurve.
Hej, Fred, a mund të më çosh me makinë nëpër oborr?
Nëse është i përfshirë, mund të largohet,
dhe koha është shumë e shkurtër.
Në rregull.
Do të duhet ta bëjmë të flasë.
Jaq do të duhet ta bëjë të flasë. Ku është ajo?
Detektivi Diallo është katër minuta larg.
Maddox, a mund të gjesh se ku ishte këtë mëngjes?
Po kam vështirësi në verifikimin e një alibie të qartë...
nga vendndodhja e tij në kohën e vrasjes.
Po ia gjurmoj telefonin në rast se përpiqet të arratiset.
Në rregull, mirë. Hej, a ke ndonjë status?
në pamjet e kameras së zogjve të Petersonit?
Dua të them, nëse ai do të ishte në shtëpi,
kamera mund ta ketë kapur.
Duke u ngarkuar.
Pothuajse atje.
A ke ndonjë ide se ku është Robi?
Kam pamjet e mëngjesit të sotëm
nga kamera e zogjve e Bill Peterson.
Kam frikë se nuk ka asgjë.
Çfarë? Asgjë?
Në rregull, vetëm ma trego. Më ngadalë.
Më ngadalë. Më ngadalë.
Prit, çfarë? Çfarë është kjo? Koha është e duhur.
Kamera u aktivizua nga lëvizja në...
10:08 e mëngjesit
Dreq të qoftë, a është kjo... Vetëm kaq?
Kamera nuk u aktivizua përsëri derisa...
11:43 paradite
Në rregull, mirë, ai prapëseprapë duhej të dilte jashtë.
A shkoi Billi diku sot?
Shfaqjet e gjurmimit të telefonit
që Bill Peterson u largua nga shtëpia e tij në...
11:23 këtë mëngjes.
Ndërprerja e internetit në rrjetin e Bill Peterson...
ndikoi edhe në kamerat e trafikut në atë zonë.
Do të duhet të presim që ato të përditësohen.
Hej, Kris, je aty, vëlla?
Thashë që kisha nevojë për Robin.
Po, nuk munda ta gjeja.
Ndalo zvarritjen.
Uau, nuk po vonohem, vëlla. Qetësohu.
Gjë e pakuptimtë. Doja të pyesja...
Robi do të të mbajë atje, por kalorësia është gati të...
- Thyej derën tënde të mallkuar. - Çfarë?
Unë di për kimikatet që mungojnë.
E di për boshllëkun që ke me bankën.
Ti vodhe produktin... dhe vrave Nicën që ajo të mos fliste.
Uau, uau, uau, nuk i kam lënduar askënd, vëlla.
Kjo është çmenduri. Po përpiqesha ta ndihmoja.
- Ia kisha borxh një. - Ia kisha borxh... kujt, çfarë?
Holt, për çfarë po flet?
- Holt! - Rob, në rregull?
Ia kisha borxh Robit.
- Çfarë? - Unë dhe Niku e zbuluam...
Ai po bënte që produkti të zhdukej.
Dhe, dua të them, dreq, të gjithë e dimë
Sa vlejnë gjërat që vijnë këtu...
por ai ka qenë i mirë me mua, vëlla.
Për të gjithë ne.
Ferr, ai është sponsori yt, për hir të Zotit.
Ku është ai?
Nuk e di, shoku.
- Nuk mund ta gjej. - Holt, ku është ai?
Karli tha që ai u nis me një nga kamionët, në rregull?
Ai sapo është kthyer nga një ditë sëmundjeje...
Ajo mendonte se nuk ndihej mirë...
- dhe ai iku. Por... - Prit, Robi ishte me pushime dje?
Po. Ai nuk hyri.
derisa mbaroi punën në port këtë mëngjes.
Herën e fundit që e pashë ishte te ti të dielën...
dhe tha se donte të fliste me Nikun
mënyra se si më fliste.
Bëji të ditur se gjithçka do të shkonte mirë, e di?
Por... doja ta bëja pasi të gjithë të tjerët të largoheshin.
Madje më bëri të çoja makinën e tij në shtëpi për të...
kështu që njerëzit që ai i shoqëroi nuk mbetën në pritje.
Ai qëndroi, dhe ti e ngeve makinën e tij?
Po. Siç thashë.
Bir kurve.
U përpoqa të flisja me të në shtëpinë tënde fundjavën...
Kamionët Viking janë të gjithë të gjurmueshëm?
Në rregull. Ëh...
Atje. Atë. Atë në Los Feliz.
Kjo është adresa e shtëpisë së Robert Nelsonit.
Kamioni nuk po lëviz.
Jaq, po më dëgjon?
- Po zbres në Viking. - Jo, mos e harro.
Duhet të marrësh
në Rrugën Tracy 698.
Do të shkojmë pas Rob Nelsonit.
Robi juaj?
Në rregull, jam duke shkuar.
Njësia katër SWAT,
shkoni në rrugën Tracy 698...
- statistikë. - Roger atë.
Njësitë lokale dhe patrullimi më i afërt.
Ekipi SWAT është njoftuar
E ndihmova Robin të merrte një leje për armë vitin e kaluar.
Ai ka armë në shtëpi.
Pamjet e Bill Petersonit
Udhëtimi me makinë është bllokuar.
Çfarë, akoma?
Në mungesë të fakteve të reja dhe të verifikueshme...
Faji yt po qëndron mbi pragun.
A mendon vërtet se unë e vrava Nikun?
Faktet janë e tëra çfarë më lejohet...
- për ta marrë në konsideratë. - Hajde. Çfarë thotë intuita jote?
Unë nuk funksionoj në atë mënyrë.
Po çfarë thua për atë që i the Britit?
I the asaj se ndoshta nuk e vrava unë Nikun.
- Të kujtohet? - Jo, unë isha thjesht
- duke pranuar... - Gjëra të kota!
Po pyes vetëm, çfarë mendoni ju?
Nuk mundem... Nuk jam...
Nuk duhet të...
Kjo është Gjykata e Kapitalit Mercy.
Unë jam gjykatësi Maddox,
dhe unë do të kryesoj punën tuaj...
gjykatë, unë jam gjykatësi Maddox...
- Je mirë? - Jam.
Unë funksionoj brenda parametrave normalë.
Faleminderit.
Në rregull.
Le të ngulim një gjilpërë në të.
Ky është Ten-David, Toger Vogel.
Jemi në rrugë drejt pikës suaj të udhëheqjes.
Në rregull, Dan, jam i lumtur që je ti.
Kris, jemi rreth një minutë larg.
Në çfarë na ke futur në punë?
Kam identifikuar një të dyshuar për vrasjen e gruas sime.
Robert Nelson.
Ai zotëron një AR-15,
dhe një gjysmë kompakt nëntë milimetrash.
Roger atë.
Në rregull djema, jemi rrugës për në vendndodhje.
I dyshuari i armatosur me një AR-15.
Shko, shko, shko!
Banori i 698...
Ky është Toger Vogel
me Departamentin e Policisë së Los Anxhelosit.
Dilni nga banesa ose do të hyjmë ne.
Në rregull, Kris, po hyjmë brenda.
Diallo, duke u ulur.
Kurrë vonë për aksion, apo jo, Jaq?
Policia e Los Anxhelosit! Kemi një urdhër kërkimi.
Hap derën!
Ne hymë brenda, Jaq.
Më jep dy në dhomën e gjumit! Më jep dy në dhomën e gjumit!
Mbylle fort!
Policia e Los Anxhelosit, kemi një urdhër kërkimi!
Dhoma e ndenjes, pastrojeni! Lëvizni, lëvizni!
Më jep disa njerëz në oborrin e shtëpisë.
- Kuzhinë, pastrojeni! - Le të shkojmë!
- Ai nuk është aty. - Shpërndahuni!
Dhe ku është kamioni i mallkuar?
GPS-i i automjetit është në shtëpi.
Po, sepse e hoqi.
- A mund të skanosh kamerat e trafikut? - Po i skanoj tashmë.
Targat e kamionëve...
nuk zbulohen nga asnjë kamera në qytet.
Me shumë mundësi i ka braktisur.
Jaq, dua që të vendosësh një APB.
në një kamion transporti Viking.
- A mund ta gjurmojmë? - Jo, duhet të shkojmë te shkolla e vjetër.
Të gjitha njësitë, kini kujdes për një kamion transporti Viking.
Mund të jetë kudo në qytet.
Kris, nuk ka askënd në shtëpi. Është bosh.
Vetëm një grumbull mbeturinash të grumbulluara dhe gjëra të rrugës së kujtimeve.
Prit, prit, prit. Sille atë përsëri.
Ndalo. Ndalo aty.
Çfarë është ajo fotografi në të djathtë?
Robert Nelson u rrit në një shtëpi fëmijësh.
Të dhënat e tij u humbën në një sulm të të dhënave...
por ky imazh ka shumë të ngjarë të jetë nga ajo kohë.
A mund ta nxjerrësh atë?
Shiko krahun e tij. Ka dikë tjetër në atë foto me të.
A mund të kryqëzosh referencat dhe të gjesh një përputhje?
Duke kërkuar për një përputhje.
Kjo mund të zgjasë disa minuta.
A mund të nxjerrësh ndonjë kamera nga më herët sot?
Vogel, dil jashtë. Kontrollo garazhin.
Roger, këtë, Chris. Jaq, e kuptove?
Jemi jashtë prapa.
Inicioj.
- Lëviz, lëviz, lëviz! - Në rregull, lëviz brenda.
- Shko! Shko! - Shko, shko! Shko!
- Qoshet janë të lira. - Çfarë kemi këtu?
Zjarr aktiv. Zjarr aktiv.
Dhjetë-David, i qartë.
Duket sikur ka kohë që ka planifikuar diçka.
Ai i ka djegur të gjitha provat.
Ai po ia del mbanë me kimikatet, apo jo?
Duhet të ketë një arsye të mirë.
Një pagë e fundit? Duke i shitur ato?
Janë të njohura katër.
Operacionet e laboratorëve të drogës në Zonën e Kuqe në qytet.
Jo, ai nuk do ta marrë kurrë atë pajisje në Zonën e Kuqe. Do të sulmohet nga turma.
Po sikur t’i ketë gatuar ilaçet tashmë?
dhe ai po transporton produktin e përfunduar?
Nëse ai ka prodhuar produkte...
Vlera e parashikuar në rrugë do të ishte mbi...
16 milionë dollarë.
Dua të them, a mund ta kishte bërë? A mund ta kishte bërë? Ai bëri drogë?
Rob Nelson mori një diplomë masteri
në inxhinieri elektrike.
Ka aftësi potencialisht të transferueshme
nga kjo në kimi.
Po, duhet të kuptojmë se po shkon në një takim për furnizimet.
Merr paratë, zhduku.
Hej, Jaq, a mund të kthehesh?
Kthehu prapa.
E sheh? Ai nuk ishte në Viking herën e fundit që e thirrëm.
Ai ishte tashmë këtu.
Çfarë, në shtëpinë tënde? Në skarë?
Hej, Toger, shikoje këtë.
Karla, Marie dhe Leo. Kris, mund të kemi diçka këtu.
Një lloj kimikati këtu.
Ato përmbanin granula ureje.
Pra, ai po gatuante produktin.
O Zot i madh.
Kris, çfarë dreqin?
E sheh? Ai i hoqi targat nga kamioni.
Ishte gjithçka këtu, e fshehur.
Ai është plotësisht jashtë linje, nuk ka gjurmë dixhitale.
Nuk është çudi që e ke humbur, Maddox.
Një lloj manuali.
Duke e kontrolluar.
Dhe çfarë po shikojmë?
Ky është manuali i një terroristi.
- Çfarë? - Ureja mund të kombinohet
me acid nitrik... për të prodhuar nitrat ureje...
i cili është një eksploziv jashtëzakonisht i lartë.
Vikingët transportojnë edhe nitrik.
Ishte gjithçka aty për të.
Ai ka bërë një bombë.
Dan, ai ka një bombë në atë kamion.
Duhet të dimë se cili është objektivi i tij.
Në rregull, djema. Hidheni, hidheni gjithçka,
kërkoni një shënjestër.
Gjërat sapo u bënë të vërteta, Jaq.
Kris, e kam.
Dan, do të shkoj pas nëndetëses sonë.
Roger atë.
Sa eksplozivë mban ai?
Bazuar në lartësinë e udhëtimit,
ngarkesa në pezullim...
duket se peshon mbi 3,000 paund.
Në rregull. Ku po shkon ai me atë gjë?
Ai po shkon në jug në autostradën 101 drejt qendrës së qytetit.
Prit, a sapo e rriti shpejtësinë?
Shpejtësia e tij po rritet.
Gjashtëdhjetë... 70 milje në orë.
Ai do të arrijë në qendër të qytetit për tre minuta.
Kris, kam një shkrepëse.
A mund ta zbulosh se kush është?
Prit.
David Webb?
David Webb u mor në kujdesin e shërbimeve për fëmijë...
së bashku me vëllain e tij më të madh...
Robert Webb.
Por ata u ndanë kur Roberti u adoptua vetëm.
Ata ia ndryshuan emrin Robit kur ai u adoptua nga familja Nelson.
Duke më takuar në AA, duke më sponsorizuar...
E gjitha ndodhi pas gjyqit të Webb.
Kjo nuk kishte të bënte kurrë me Nikun. Kishte të bënte me mua dhe ty.
Shënjestra e tij është Gjykata e Mëshirës.
Jaq, shënjestra e tij është Mercy.
Ai po e bën për hakmarrje. Robi është vëllai i David Webbit.
Çfarë?
E përpunova vetë Webbin, Chris.
Po zbuloj një shenjë të dytë të nxehtësisë
në kabinën e kamionit.
Duke dërguar një dron për konfirmim vizual.
A foli ai sapo me dikë?
Nëse ai flet përsëri, do të përpiqem ta deshifroj.
Kush dreqin është ai?
Po kthehem duke ndjekur rrugën e kamionit përpara se ta merrnim.
Prit. A mund të flas shpejt me Brittin?
Të lutem, Maddox.
- Përshëndetje. - Xhef, vesh Britin.
Pate mundësinë të flasësh me të, Kris.
- Nuk do të kesh kurrë një tjetër. - Nuk e bëra unë, Xhef.
- Nuk do ta dëgjoj këtë! - Dhe e kam atë që e dëgjoi.
A më dëgjove? Unë nuk e bëra.
- Prit, do të thuash... - Tani vish Britin.
Ëh...
Ajo doli përpara për të marrë pak ajër, mendoj.
Do të kthehem për një sekondë.
Maddox, hap kamerën e ziles së derës së Jeff-it.
Jo. Asnjë mënyrë.
Jo, ai nuk do ta bënte.
- Jo! Çfarë janë... - Vetëm merr...
Jo. - Gjysh!
Jo, në asnjë mënyrë. Jo.
Hej, është Brit.
Ngjitu në ajër, duhet të hipësh në atë kamion.
Jaq, kemi një kohëmatës!
Dan, dil jashtë! Dil jashtë që andej!
Orteku! Orteku! Orteku!
Largohu që andej, dreqin.
Të gjithë, lëvizni! Dilni që andej!
Tani, tani, dil jashtë!
Fike, fike! Jaq?
Po, po?
Çfarë?
A mund të ketë qenë kjo?
A mund të ketë qenë bomba?
Maddox?
Kjo ishte vetëm një sasi e vogël e materialeve shpërthyese...
që ai me shumë gjasa e kishte në dispozicion.
Nëse ai shpërthen...
viktimat mund të arrijnë në mijëra.
O Zot i madh!
Jaq, je mirë?
Po, po, jam mirë, Kris.
Ekipi SWAT, Vogel...
- Nuk mund ta lëmë të shpëtojë pa u ndëshkuar. - E di.
Ai do të paguajë.
Më vjen keq, por duhet të lëvizësh.
Ndiq atë kamion. Duhet ta ndalojmë.
Do ta ndaloj gjyqin menjëherë... dhe kryetari
- do të të liroj. - Prit. Jo, jo.
Duhet ta bëj. Ti e ndërprit gjyqin, ne e ndërpresim.
Apo jo? Po humbasim aksesin në cloud?
- Po, saktë. - Jo.
Aspak. Duhet ta ndalojmë Robin më parë.
- Do të rri në karrige. - Ekipi SWAT është i vdekur.
Nëse ekipi SWAT është i vdekur...
dhe Niku ka vdekur,
dhe nëse Robi ia del mbanë me çfarëdo që ka planifikuar...
atëherë të gjithë do të kenë vdekur për asgjë.
- Rregullat e kësaj gjykate... - Në djall të shkojnë rregullat.
- Jo. Nuk mundem... Jo! - Thyejini. Përkulini!
Dhe nëse qëndron në atë karrige, do të ekzekutohesh.
Gjithçka që nxorët...
Faktet...
e bëri të dukej e pamundur.
E pamundur.
Instinktet e tua të brendshme ishin...
- Dakord. - Po, kisha të drejtë.
Po sikur t'i zhgënjeja ata? ... Po sikur t'i zhgënjeja?
Nëse dështoni në ndonjërën prej tyre,
atëherë mendoj se jemi në të njëjtën situatë.
Doli që i kam zhgënjyer njerëzit që dua më shumë.
Kam qenë një burrë i pathyeshëm,
një baba i shëmtuar...
Pra, duket sikur të dy duhet ta pranojmë faktin
që ne i zhgënjyem njerëzit.
Por ne e kemi këtë një shans
për ta kompensuar atë.
Mund ta kompensojmë duke e ndaluar Robin
nga dëmtimi i dikujt tjetër.
Dhe duhet ta ndalojmë, ashtu siç e gjetëm.
Së bashku.
Në rregull.
Njësitë e LAPD janë në pozicion.
Kamioni i madh i vjedhur këtu tani në autostradë,
Mund ta shihni. Duket sikur...
I dyshuari po del nga autostrada 101.
Jaq, duhet ta nxjerrim nga qendra e qytetit.
Është tepër i populluar.
Po, mirë, jam i hapur për ide këtu, Chris.
Kemi vendosur njësi në vend te rampa e daljes
gati për të përgjuar.
O, dreq!
- Çfarë mund të bëj për të ndihmuar? - A mund të më tregoni hartën...
që të mund të gjurmojmë rrugën e tij?
Tani!
Nëse objektivi i tij është Gjykata e Mëshirës...
nuk do të kemi shumë kohë për ta ndaluar atë
para se të arrinte në ndërtesën Mercy.
Në rregull, më duhet veprim taktik. Vër Havelock-un në vijë.
Prit pak! Mallkuar qoftë!
Po e ndjek nga pas.
Rezerva sapo ka mbërritur në vendngjarje.
Kapiten Havelock me personel taktik është njoftuar.
Së shpejti do të krijojmë një linjë komunikimi me të.
Do të transmetojmë drejtpërdrejt në kanalin tonë të lajmeve tani...
na jepni disa informacione më shumë
dhe një perspektivë më e mirë e kësaj ndjekjeje...
që po ndodh nëpër Qendër të Los Anxhelosit.
Policia thotë se është shumë e rrezikshme.
Po ndiqet nga disa makina të skuadrës së LAPD-së.
Në rregull, po i paralajmërojmë njerëzit
të mos dalësh jashtë...
dhe përpiqu të bësh fotografi të kësaj ndjekjeje.
Situatë shkatërruese tani në Grand Avenue.
Chris, je drejtpërdrejt me Havelock. Vazhdo, Havelock.
Ky është Kapiten Havelock me aftësi taktike.
Nëse e shtyn në lindje në Rrugën e 6-të,
Mund të vendos një bllokadë për pesë minuta.
Është mjaftueshëm larg qendrës së qytetit...
që të mund të përpiqeshim ta ndalonim dhe ta merrnim pengun.
Do të kemi njësi që e rrethojnë në fund të urës.
SWAT do të vijë me një helikopter
për të nxjerrë vajzën tënde jashtë.
Krisi?
Bëje.
Diallo të gjitha njësive, më duhet kodi 100...
në kryqëzimin e South Grand dhe Rrugës së 6-të.
Pritini opsionet e tij. Detyroni të shkojë në lindje më 6.
Në rregull. E kapëm. Ai do të përpiqet ta bëjë.
Havelock, shpresoj se je gati
Sepse po e dërgojmë tek ti.
Gjithçka gati këtu, Diallo.
Për sa kohë që ai qëndron në vendin e 6-të...
Do ta çosh direkt tek ne.
Roger atë.
Të gjitha njësitë, mbajeni në të 6-tën. Mos e lini të fiket.
Përgatitu të fillosh planin A me komandën time.
Kontroll, i dyshuari tani po shkon
drejt Urës së Viaduktit. Përtej.
Kris, ekipi SWAT po mbërrin.
Situatë shumë e rrezikshme këtu.
Po shikojmë një...
Njësia ajrore është në ndjekje.
Havelock, je gati?
Pohues.
Taktika është e qartë për të filluar operacionet e shpëtimit...
sapo arrin në viadukt.
Do të kemi 60 sekonda para se të kalojë urën.
Në rregull, ai po drejtohet drejt urës.
Hidhini një sy kësaj. Uau.
Në rregull, oficerët SWAT janë tani në vendngjarje.
Ata po bien brenda...
Është e lehtë, djema.
Jo, Jaq. Thuaju atyre se janë shumë afër!
Tërhiqu prapa! Tërhiqu prapa!
Jo shumë afër tani.
Shënjestra është e mbyllur në kuti.
Njësia ajrore po ulet...
O, dreq!
Tërhiqu prapa! Tërhiqu prapa!
Aborti! Aborti!
Jo, jo, jo!
Të gjitha njësitë, ky është detektivi Jaq ​​Diallo.
Si oficer i rangut të lartë,
Po marr përsipër komandën e incidentit.
Nëse e kalon urën, do të kthehet te Mercy.
Havelock, dërgo municionin.
Nxirre jashtë.
Prit, prit, prit. Jo, jo, jo. Çfarë?
Nëse e çon atë bombë përsëri në një zonë të populluar, ai do ta shkatërrojë...
Brit është në kamion, dhe ai po e përdor atë si mburojë!
Chris, çdo ditë tjetër
Do të bëje të njëjtën gjë. Më vjen keq.
Jaq, duhet ta thirrësh Havelock-un. Jaq?
Jo, jo, jo!
Më bëj të flas me Havelock-un.
Tani ke një kanal për të.
Havelock, është Raven...
Ai e ka futur vajzën time atje brenda.
Më vjen keq, detektiv. Kam urdhrat e mia.
Është veprim i gabuar.
Është një veprim i gabuar dhe ti e di këtë.
Havelock, dërgoje tani.
Jo, jo, jo!
Havelock, më dëgjo!
Kemi gjykatësin më të zgjuar në botë këtu.
Le ta bëjë ajo telefonatën.
Nëse ai afrohet me shpejtësi të mjaftueshme...
të gjithë në këtë ndërtesë
dhe në kamion do të vritet.
Të lutem, Maddox. Maddox?
Jo.
Jo Britti.
Kris, nuk duhet të ndërhyj në këtë.
Havelock, mos e bëj!
Jo!
- Dreq! - Shkelmim, shkrepje e gabuar.
Pa shpërthim! Pa shpërthim! Largohuni! Largohuni!
Pa shpërthim! Largohuni! Largohuni! Hyni brenda! Hyni brenda!
A ishe ti ai?
Na kanë mbaruar të gjitha opsionet.
Kris, më dëgjon?
Ai po kthehet nga Mercy.
Ai është tre minuta larg.
Do të lëshoj një urdhër për evakuim.
Ju lutem evakuohuni menjëherë.
Të gjitha ekipet, hyni brenda.
- Jaq, kam nevojë për ty. - Për çfarë?
Do të përpiqemi të flasim me të.
Maddox, je me mua?
Detektivi Diallo,
Ju lutem vendosni njësinë tuaj të ajrit përpara kamionit.
Më duhet fytyra e shoferit në kamerën tënde.
Afrohuni sa më shumë që të jetë e mundur.
Kopjo.
Tani je drejtpërdrejt në kanalin bazë të radios
ai po dëgjonte më parë.
Rob? Rob, më dëgjon?
- Hej, dreqin. - Jam Krisi.
Nuk do të më bindësh, Kris.
- Babi, ndihmë! Ndihmë! - Rob...
Mund ta ndalosh këtë. Mund ta lësh Britin të shkojë.
Kur hyre në atë takim të AA-së...
E dija saktësisht se kush ishe.
Më kishe përndjekur ëndrrat, Kris.
Vëllai im kishte probleme...
por unë mund ta ndihmoja.
Mund ta kuptoja drejt.
Ti e nise të gjithë këtë, o shoku...
Nëse ka të bëjë me mua dhe gjyqtarin, pse...
Kisha nevojë për ty në atë karrige.
Ti duhej të vuash në atë karrige,
duke e ditur se ishe i pafajshëm.
- Njësoj siç bëri vëllai im. - Vëllai yt ishte vrasës.
- Jo, nuk ishte! - Mos e dëgjo, baba!
Nëse nuk ishte, si mendoni se e ndihmon kjo?
Po vret njerëz në emër të tij. Njerëz të pafajshëm.
Mendon se kjo do t'i rregullojë gjërat?
Jo, jo, jo. U përpoqa. Telefonova. Fola me...
Nuk mund ta lëmë të shpëtojë nga kjo!
Dhe ajo, ajo më tha që nëse unë...
Mbylle gojën!
Jaq! Ishte kjo... Çfarë po bën?
Kjo është budallallëk!
Çfarë mendon? E provova dhe e shfrytëzova.
Britt është në kamion.
- Je çmendur? - I thashë ndalo!
O Jezus. O Zot!
Energjia elektrike u ndërpre.
- Bateria rezervë u aktivizua. - Maddox!
Çfarë dreqin po ndodh?
Sistemet që funksionojnë
me efikasitet prej 40%.
Më nxirr që këtej! Maddox!
- Sisteme që funksionojnë... - Babi!
Me një efikasitet prej 40%.
- Britt. - Efikasitet.
- Maddox! - Efikasitet.
Jepi fund gjyqit. Duhet të dal që andej!
Lëviz! Lëviz!
Kjo është Gjykata e Kapitalit Mercy.
Unë jam gjykatësi Maddox, dhe do të kryesoj gjyqin tuaj...
Maddox! Maddox, jepi fund gjyqit.
Jam programuar të qëndroj online
derisa ta ndaloj regjistrimin e provës.
Dhe unë ende kam qasje në rrjetin e brendshëm.
Christopher Raven për në holl.
Kristofer Raven, ti je...
- Maddox! Jepi fund gjyqit! - Kërkohet në holl.
Tani.
Maddoks!
Do të të ndihmoj sido që të mundem.
Ju lutem evakuoni ndërtesën.
Ju lutem evakuohuni menjëherë.
Evakuoni ndërtesën shpejt!
Rob Nelson,
Ky është ekipi negociator i pengjeve të policisë së Los Anxhelosit.
Hajde. Fol me mua, Rob.
Nuk ka nevojë që askush të lëndohet këtu.
Kris!
- Më kupton, Maddox? - Po, të kuptoj.
E dimë që e ke Britt Raven aty brenda.
- Nxirre jashtë, Rob. - Ke një vizitor.
Nuk mund ta bësh këtë, Rob!
E kam planifikuar këtë për rreth dy vjet!
Në rregull, prit.
Dy vjet që kur e fute në burg një njeri të pafajshëm
deri në vdekje në atë karrige...
Ai dëshiron të mendojë se vëllai i tij
nuk ishte vrasës, kështu që...
Jepini atij një mundësi për ta vërtetuar...
dhe më jep pak kohë për të gjetur një rrugëdalje nga kjo.
Nëse filloj një seancë zyrtare gjyqësore...
- për të regjistruar dëshminë e tij... - Kris!
Mund ta anashkaloj murin e zjarrit dhe të rivendos aksesin në cloud.
Në rregull. Bëje.
Nelson, ule armën.
Kris, dil që këtej! Tani!
- Babi! - Në rregull!
- Babi! Të lutem. - Në rregull është!
Është në rregull! Është në rregull, vogëlush.
Nuk do të lejoj që të të ndodhë asgjë.
Lëre të shkojë, Rob.
Mund të më bësh çfarë të duash,
thjesht... lëre të shkojë.
The që Niku ishte i nevojshëm.
Brit nuk është. Ti e di këtë.
Hesht! Mbaron këtu.
Ti, gjykatësi, ky vend dhe gjithçka që ai përfaqëson.
- Babi, ai ka një bombë. - Jo, nuk ka.
Ajo bombë po funksiononte, ai do ta kishte shpërthyer.
Ai është thjesht një njeri i zemëruar me armë.
Çfarë të bën të mendosh se nuk po funksionon?
Ndërprerës i menjëhershëm.
A mendove se do të
E fryva këtë gjë para se të sigurohesha...
që ishe ende në ndërtesë?
Pra, ja ku është verdikti im.
Je fajtor për ekzekutimin e një njeriu të pafajshëm.
Ka mbaruar.
Jo, jo, jo!
Z. Nelson, unë jam gjykatësi Maddox.
Ti pretendon se vëllai yt është i pafajshëm?
Përpara se të më shkatërrosh mua dhe këtë gjykatë, të sugjeroj që...
- ti paraqite argumentin tënd... - Çfarë?
Në procesverbal.
Ky është një shans për ty që të pastrosh emrin e vëllait tënd.
Nëse beson se mundesh.
Sigurisht, mundem! Ky është qëllimi.
Atëherë, unë, me anë të kësaj, deklaroj këtë seancë dëgjimore të provave shtesë...
në gjyqin e David Webb... hapur.
Në rregull.
Në atë rast, ju lutem. Vazhdoni.
Rreth dy vjet më parë, e gjeta.
15 qershor, ora e tretë dhe Hobart, rreth orës katër të pasdites.
Ai ishte... plot turp...
i çmendur fare. Isha tërësisht i tronditur.
I dhashë disa para dhe pastaj i dhashë një telefon në mënyrë që...
Mund ta telefonoja kur të më dilte ndonjë plan.
Gjëja tjetër që di,
Po thua që ai e vrau këtë zonjë.
Por ja çështja, e thirra unë atë
natën e vrasjes!
Në të njëjtën kohë që the se ai po e vriste atë zonjën...
Po flisja me të!
- Detonatori i tij duket se... - Dakord?
Mungesa e ndonjë mekanizmi armatimi.
Kthehu prapa dhe kontrollo të dhënat e telefonit tim celular.
E di që i ke. Ka një shans prej 82% që...
duke tërhequr baterinë... A po dëgjon fare?
- Do ta bëjë inerte pa shpërthim. - Nuk po më dëgjon!
Po dëgjoj me shumë vëmendje,
- Z. Nelson. - Jo.
Trupi i Valerie Bennett
u gjet në një nënkalim në orën 6:00 të mëngjesit
Ajo ishte therur për vdekje rreth orës 22:00 të mbrëmjes.
natën e kaluar.
Vëllai yt u gjet me trupin e saj...
me gjurmët e tij në thikë...
dhe ai nuk kishte telefon.
Jo, sapo ta thashë.
Isha në telefon me të në orën 22:00.
Ne biseduam për më shumë se një orë!
Nuk të intereson e vërteta!
Je thjesht një makinë vrasëse e pamëshirshme!
Ky vend është thjesht një thertore!
Më vjen keq, z. Nelson.
Provat tuaja nuk kanë arritur të ulin probabilitetin e fajësisë...
që çoi në ekzekutimin e vëllait tuaj.
Brit!
Jo!
Babi!
Në gjunjë!
Kthehu! Kthehu!
Kris! Jo. Mos e bëj.
Ai e vrau Nikun!
Ai do të paguajë.
Tani, ngrihu!
Kjo nuk rregullon asgjë.
- Mbylle gojën. - Babi, mos e bëj!
Ju lutem.
Babi!
Isha në telefon me të gjatë gjithë kohës, Chris.
E telefonova zonën tuaj të votimit.
Jo, Jaq. Jo tani! Jo!
- Më lejo ta përfundoj këtë. - Jo, Jaq!
Hej! Hej!
Bëj kopje rezervë. Në rregull.
- Jemi mirë. - Telefonova stacionin.
Fola me një zonjë dhe ajo më tha...
që ajo të më telefononte sa më shpejt... Zot!
Maddox, verifiko.
Ishte 15 korrik.
- Alo? - Hej, shoku, jam unë.
Është Robi.
A mendon se mund të rrëzohem në shtëpinë tënde për pak kohë...
derisa të ngrihem përsëri në këmbë?
Sigurisht. Çdo gjë që ju nevojitet.
Unë jam gjithmonë këtu për ty.
I thashë një gruaje në qark
për të kontrolluar historikun tim të thirrjeve!
Kushdo që e ka ndëshkuar e di çfarë ka ndodhur.
Prit...
A e dini nëse dikush thirri për një alibi?
A e dinit?
Po përpiqesha të kaloja
për dikë gjatë gjithë kohës!
Askush nuk do të dëgjonte!
Ju e përpunuat Webbin. A kishte ai celular?
- Çfarë? - Ndalo.
- Duhet të më dëgjosh, Kris. - Ti e pranove, Xhak.
E kam ndjekur celularin.
Ishte në vendngjarje kur u arrestua David Webb.
Pastaj në stacion.
Maddox, anashkalo murin mbrojtës të policisë së Los Anxhelosit
me hyrjen time.
Mos e bëj këtë.
Kontrolloni dhomën e provave.
Dhe më trego kamerën e trupit të Jaq-ut.
Tregojnë të dhënat e gjurmimit të telefonit
telefoni në dhomën e provave në këtë kohë.
Por nuk u përpunua.
Pse mungon, Jaq?
A udhëtove drejt për në shtëpi atë natë, Jaq,
apo duhet ta kontrollojmë?
Maddox?
E ke varrosur telefonin.
Na duhej që prova e parë të ishte një fitore e shkëlqyer.
Na duhet Mercy, Chris.
Na duhen të frikësohemi nga këta horra.
Shikoni çfarë ka bërë për ne.
Do ta shkatërrosh të gjithën nëse kjo del në dritë.
Na duhet drejtësi, Jaq.
Jo kjo.
Arrestoni detektivin Diallo dhe Robert Nelson.
Le të shkojmë.
Le të dalim përpara, djema.
Ngrihu. Në këmbë.
- Babi. - Britt, hej. Hej.
Je mirë. Je mirë.
- Hej, je i lënduar? - Jo.
- Je i sigurt? - Po. Jam mirë.
Më vjen keq, babi.
Më vjen keq që mendova ndonjëherë se mund ta lëndoje mamin.
Të kuptoj. Të kuptoj.
Nuk do të shkoj askund.
Krisi...
Çfarë kemi bërë?
Ne thjesht bëmë atë që jemi programuar të bëjmë.
Njeri apo Inteligjenca Artificiale.
Të gjithë bëjmë gabime...
dhe ne mësojmë.
Po, po.
Maddox?